(येओन हाउस में एक नई बुजुर्ग महिला का आगमन हुआ है।)
(गो सो ह्यून, पांचवीं वरिष्ठ महिला)
(मैंने अपने जीवन में उससे पहले कभी किसी को उसके जैसी नहीं देखा।)
(वह बेहद खूबसूरत है।)
(मुझे वाकई जिज्ञासा है।)
(वह एक अलग ही स्तर पर है।)
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
(येओन हाउस में बदलाव लाने वाली एक नई बुजुर्ग महिला का आगमन हुआ है।)
(क्या हम थोड़ी देर बात कर सकते हैं?)
(ये यून ने अचानक सांग वॉन से बात करने की इच्छा जताई।)
(मैं मु जिन के साथ डेट पर गया था।)
(लेकिन तुम मेरे दिमाग में आ गए।)
(आप ऊबे हुए लग रहे थे...)
(हमारी डेट के दौरान।)
(मुझे?)
(कल हमारी डेट पर मुझे बहुत मजा आया।)
(जब हम अकेले होंगे तब आपको यह बात और भी ज्यादा महसूस होगी।)
(लेकिन हमारा आपस में कोई खास जुड़ाव नहीं है।)
(सोच-समझकर चुनें कि आप किसके पीछे जा रहे हैं।)
(मामला और भी बिगड़ गया है।)
(मेरे मन में इस समय बहुत कुछ चल रहा है।)
(मुझे हमेशा से इसमें रुचि रही है...)
(शुरू से ही बोन ही में।)
(लेकिन मु जिन और बोन ही अविभाज्य प्रतीत होते हैं।)
(यदि दोनों पहले से ही एक-दूसरे के करीब हैं,)
(मैं उसके साथ डेट पर नहीं जा सकता।)
- यह अनुचित है।
- कोई बात नहीं।
(भले ही हम एक-दूसरे के करीब हों, यह एक निष्पक्ष प्रतियोगिता है।)
(मैं सिर्फ अपनी भावनाओं के बारे में सोच रहा हूँ।)
(युवा पुरुष अब अपनी सच्ची भावनाएं प्रकट करने लगे हैं।)
(और उसी रात, गुप्त कक्ष खुल गया।)
(बोन ही को सबसे अधिक लव क्यूआर कोड प्राप्त हुए।)
(बोन ही, जो उत्सुक थी...)
(मु जिन अपनी पहली सीक्रेट रूम यात्रा पर, )
(इसके बारे में जानना चाहता था...)
(इस बार सांग ह्योन।)
(अब बॉन ही के मन में किसके लिए भावनाएं हैं?)
भावनाओं की अदृश्य चिंगारियां...
- हर जगह धमाके हो रहे हैं।
- हाँ।
- संग ह्योन ने मुझे सचमुच चौंका दिया।
- मामला बेकाबू होता जा रहा है।
वह मु जिन के सामने ऐसा कैसे कह सकता था?
- उसने मु जिन को उकसाया।
- हे भगवान!
ऐसा लगता है मानो हमें मुक्केबाजी का अखाड़ा बना देना चाहिए।
माहौल तनावपूर्ण लग रहा है।
है ना?
- एक अदृश्य बॉक्सिंग रिंग है।
- हाँ।
मुझे इस बात पर गर्व है।
मुझे लगा था कि संग ह्योन शांत और सौम्य स्वभाव की है।
लेकिन उनका आकर्षण काम कर रहा है।
क्या वे हैं?
- हाँ। ऐसा लगता है...
सो ह्यून बन गया है...
येओंग ग्योंग के बाद उनमें दिलचस्पी लेने लगी।
अगर वह बॉन ही का दिल जीतने में कामयाब हो जाता है,
मुझे लगता है कि वह उन तीनों महिलाओं के साथ कुछ कर सकता है।
- क्या करूं?
- क्या मैंने हद पार कर दी?
नहीं।
नहीं, सब ठीक था।
येओन हाउस। मुझे यह बहुत पसंद है।
(क्या संग ह्योन छत पर है?)
वह छत पर क्यों है?
कसरत करना।
(सुबह की कसरत से अपने दिन की शुरुआत करते हुए)
(पहले स्क्वैट्स के जरिए अपने निचले शरीर पर काम करने से...)
(पूर्ण शरीर व्यायाम के लिए)
(सांग ह्योन दृढ़ संकल्प के साथ दिन की शुरुआत करता है...)
(सुबह व्यायाम करके।)
- क्या यह संग ह्योन है?
- हाँ।
- उनकी शैली बदल गई है।
- है ना?
"पुरुष प्रतिभागी कृपया इधर आएं..."
नाश्ते का आनंद लेने के लिए।
क्या सिर्फ पुरुष ही?
(ध्यानपूर्वक स्पर्श करते हुए)
(उत्साहित होकर, युवा लड़के उत्सुकता से तैयार हो जाते हैं।)
(इस बीच, बुजुर्ग महिलाएं अभी भी बिस्तर पर हैं।)
युवा पुरुष आमतौर पर सुबह जल्दी उठते हैं।
(हालात अजीब हो गए हैं...)
(कल रात की बातचीत के बाद से सांग ह्योन और मु जिन के बीच की बातचीत।)
(बिना किसी कारण के इसे हटाना)
चल दर।
(असुविधा को पीछे छोड़ते हुए,)
(पुरुष नाश्ते की दुकान की ओर चल पड़े।)
- आज हम क्या कर रहे हैं?
- मैं जानना चाहूंगा।
(युवाओं के लिए किस तरह का नाश्ता तैयार है?)
(कल की वजह से, सांग ह्योन का दिमाग पूरी तरह से अस्त-व्यस्त है।)
जी युंग,
- जी हाँ?
- क्या आप सभी येओंग ग्योंग के साथ हैं?
सभी शामिल नहीं हैं।
लेकिन मैंने बॉन ही से लगातार केवल दो दिन ही बात की है।
येओंग ग्योंग से बात करना अच्छा रहेगा।
- मुझे लगा था कि तुम...
- हाँ?
सो ह्यून में रुचि है।
- मेरे साथ भी ऐसा ही है।
- सो ह्यून?
- हाँ
सही।
कल तो मैं सचमुच हैरान रह गया था।
क्योंकि वो तुम्हारी पसंद की है?
मुझे ऐसी महिलाएं पसंद हैं जिनमें...
- सरल विशेषताएं।
- बिल्कुल सही।
और उससे यही आभास होता है।
- हाँ।
(जी युंग को सो ह्यून की खूबसूरती से गहरा आकर्षण महसूस हुआ।)
- मेरा आदर्श साथी...
- हाँ?
यह अन्य तीन के समान है।
हम आकर्षित होते हैं...
- हमारी पहली धारणा के अनुसार।
- ठीक है।
ऐसा नहीं लगता था कि आपके और सांग वॉन के मामले में ऐसा था।
लेकिन मुझे लगता है कि इससे चीजें और मुश्किल हो जाती हैं। आपको बहुत कुछ सोचना पड़ता है।
- मेरा एक आदर्श व्यक्तित्व है।
- आपका है?
सबसे पहले मैं बॉन ही की ओर आकर्षित हुई थी।
- दिखावट के लिहाज से?
- हाँ, दिखावट के लिहाज से।
इससे मुझे उससे बात करने की इच्छा हुई।
वह अब इसे छुपा नहीं रहा है।
लेकिन शुरुआत से ही,
उनके वोट स्वाभाविक रूप से मु जिन को मिले।
उन्हें लगातार मौके मिलते रहे।
जिसके चलते दोनों के बीच एक-दूसरे के लिए भावनाएं विकसित हो गईं।
मैं अब भी इंतजार कर रहा था, इस उम्मीद में कि हमें मिल जाएगा...
डेट पर जाने का मौका।
इसलिए उसने इंतजार किया।
(अच्छा ऐसा है।)
लेकिन अगर दोनों अविभाज्य हों...
(लेकिन अगर दोनों अविभाज्य हों तो...)
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
अगर आप उसे पसंद करते हैं और उससे बात करना चाहते हैं, तो क्यों न करें?
मैंने बॉन ही से बात की है।
हमने देर रात निजी बातचीत की।
- आपने बात करने के लिए कहा था?
- हाँ।
मैंने पूछा कि क्या हम थोड़ी देर बात कर सकते हैं, और हमने बात की।
मुझे आपमें दिलचस्पी है और मैं आपसे बात करना चाहता हूं।
मैं तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता हूं, लेकिन मुझे मौका नहीं मिल रहा है।
- तुमने उसे यह बताया?
- "जो कि बहुत निराशाजनक है।"
(प्रभावित)
मुझे पूरा यकीन है कि उसे पता है।
लेकिन यह जानते हुए भी मुझे मौका नहीं दिया।
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने का यही उसका तरीका होगा, है ना?
मुझे यही लगता है।
तो क्या उसके मन में कोई और है?
- हाँ।
कोई उत्तर न देना भी एक उत्तर है।
वह भी...
यह वाकई बहुत कठिन है।
सांग ह्योन क्या करेगी?
(सांग ह्योन, बोन ही के जवाब का इंतजार कर रही है।)
यह बात भी मेरे मन में आती है।
हमारी उम्र के बारे में सुनने के बाद...
अगर मु जिन मुझसे काफी छोटी निकली तो...
- उन्होंने कहा था कि अंतर बड़ा है।
- आपको मिलेगा...
क्या कोई संभावना है?
मुझे लगता है कि हो सकती है...
मेरे लिए एक मौका।
उन्हें पूरा यकीन है कि मु जिन...
वह उससे छोटा है।
लेकिन सांग ह्योन को उम्मीद है कि मु जिन उससे काफी छोटी होगी।
- तभी बॉन ही...
- ठीक है।
- थोड़ा और बोझ महसूस हो रहा है।
- सुनो।
मुझे ये बातें मज़ेदार लगती हैं।
संग ह्योन को लगता है कि बॉन ही...
अगर उम्र का अंतर ज्यादा हो तो हो सकता है कि वह उसमें दिलचस्पी खो दे।
लेकिन वह ऐसा क्यों सोचता है?
- यह एक रूढ़िवादी सोच है।
- हाँ।
- बल्कि...
- यह एक पूर्वाग्रह है।
वह यह क्यों नहीं सोच सकता कि यह एक बूस्टर के रूप में काम कर सकता है?
(यह संभव है।)
उम्र का अंतर 11 साल का हो सकता है...
या फिर 13 साल।
ऐसा हो सकता है।
(सोच)
मुझे जिज्ञासा है।
- एक बार जब हम अपनी उम्र बता देंगे, - ठीक है?
क्या हमारी भावनाएं डगमगाएंगी?
मुझे तो ऐसा ही लगता है।
- सचमुच?
- हर कोई हिचकिचाएगा।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं होगी।
जब तक कि आयु का अंतर बहुत अधिक न हो,
- यह तो वैसा ही होगा।
- दस साल के आयु अंतर के बारे में क्या?
मुझे ज्यादा अंतर से कोई दिक्कत नहीं है।
लेकिन मुझे लगता है कि बाकी लोग ऐसा ही सोचेंगे...
- संकोच?
- संकोच,
सच कहूँ तो।
"वह मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा छोटा है।"
बहुत छोटा? मैं समझता हूँ।
अगर उनके मन में यह बात आती है,
बदलाव आएगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
- बेशक, हालात बदल जाएंगे।
- एक बार जब उन्हें अपनी उम्र पता चल जाएगी।
(विभिन्न युग एक दूसरे को कैसे प्रभावित करेंगे?)
वैसे, वे कहाँ जा रहे हैं?
(युवक अपने मिलन स्थल पर पहुँच चुके हैं।)
- यहाँ एक छोटी नदी है।
- सामूहिक नाश्ता।
- हमारे ठीक बगल में एक छोटी नदी।
- अगर मुझे पता होता,
मैं अपना स्विमसूट ले आती।
(नदी के किनारे स्थित नाश्ते की जगह)
- एक कुर्सी और है।
- ठीक है।
(5 युवा पुरुष लेकिन 6 कुर्सियाँ)
अगर कोई दूसरा आदमी आ जाए तो बहुत हंसी आएगी।
हमें भाईचारा बनाना होगा।
- हाँ।
समूह में पानी में कूद जाओ...
एक दूसरे के गले में बाहें डालकर।
- बढ़िया।
तो छह लोग?
- मैं अब खाना नहीं बना सकती।
- इतने सारे लोग बहुत ज्यादा हैं।
ढेर सारे।
(बची हुई सीट पर कौन बैठेगा?)
यह सो ह्यून है।
(पांचवीं वरिष्ठ महिला सो ह्यून आ गई हैं।)
वह आ रही है।
- ठीक है। उसे एक मौका मिलना चाहिए।
- वह यहीं है।
(कौन?)
नमस्ते।
- हाँ
सही।
इसलिए ह्यून को मौका दिया जाना चाहिए।
क्या हमें उठ जाना चाहिए?
-
हेहे।
(स्वयं उठ जाना)
- हाय
सुप्रभात।
(मुस्कुराते हुए)
कितनी शानदार सुबह है!
- जी हां, सुप्रभात।
- सुप्रभात।
- बैठ जाइए।
- हम नाश्ता कर रहे हैं, है ना?
क्षमा मांगना?
(सरसरी नजर डालते हुए)
(वे युवा पुरुष जो बाद में शामिल हुए इसलिए उनका अभिवादन नहीं कर सके)
- जी हाँ।
- बिल्कुल।
(सो ह्यून के लिए 5-टू-1 ब्रेकफास्ट डेट)
मुझे जूनियर से शायद ही कभी जलन होती थी।
क्या आपको अभी जलन हो रही है?
सच कहूं तो, आज मुझे काफी जलन हो रही है।
अगले सीजन में क्यों न शामिल हों?
मैंने प्रोडक्शन टीम से पहले ही बात कर ली है।
- सचमुच?
- मैंने उनसे एक शो बनाने के लिए कहा था...
40 वर्ष से अधिक आयु वालों के लिए।
"EXchange" कैसा रहेगा?
(वू यंग की सिफारिश)
(इसे खो रहा हूं)
- "विनिमय?" - हाँ।
किसके साथ?
मुझे नहीं पता।
(यह आप पर निर्भर करता है।)
हे जिन, यही वो बात है जिसके बारे में हम वास्तव में उत्सुक हैं।
(चेहरे पर कोई भाव न आने दें।)
कैमरे को एक मिनट के लिए बंद कर दें।
(एक मिनट के लिए कैमरा बंद कर दें!)
(- तुम छोटी... - मैं मजाक कर रही हूँ, हे जिन।)
(मुझे हंसना नहीं चाहिए।)
- मैंने सुना था कि यही फायदा है।
- अच्छा।
- यह?
- तो यह एक लाभ है।
इससे आपको खुशी जरूर मिलती होगी।
बिल्कुल। मुझे ऐसा मौका कब मिलेगा...?
एक ही समय में पांच लड़कों के साथ डेट पर जाना?
और तो और, हम सब आपसे छोटे हैं।
बिल्कुल।
वह सही कह रही है।
बिल्कुल सही।
- बहुत बढ़िया।
- मैं एक रानी हूँ।
- आज हम आपका बहुत अच्छे से ख्याल रखेंगे।
- धन्यवाद।
कुछ मत करो। हम तुम्हारी मदद करेंगे...
हम सब कुछ करेंगे।
- खाने से हड्डियां निकाल देंगे।
हे भगवान!
(कृतज्ञता का भाव)
(उन 5 युवा पुरुषों में से, )
(सो ह्यून किसके बारे में सबसे ज्यादा जानना चाहती है?)
मुझे बहुत उत्सुकता है।
मैं किसके बारे में जानना चाहता था...
वह संग ह्योन थी।
जिस तरह से वो बात करता है...
अच्छा है।
(सो ह्यून ने सांग ह्योन को एक लव क्यूआर कोड भेजा।)
मैं संग ह्योन से बात करना चाहता था...
जितनी जल्दी हो सके।
(सांग ह्योन को सो ह्युन की भावनाओं के बारे में कोई जानकारी नहीं है।)
-
हेहे।
(क्या यहाँ खाना उपलब्ध है?)
अच्छा लग रहा है।
हेयर यू गो।
खाना देखने में स्वादिष्ट लग रहा है।
- चिकन सूप तो ज़रूरी है।
- जी हाँ।
कृपया खाना शुरू करें।
- भोजन का आनंद लें।
- आगे बढ़ो।
- ठीक है, मैं पहले सूप चखकर देखता हूँ।
(जोरदार ढंग से सिर हिलाते हुए)
- ये तो वाकई बहुत अच्छा है।
- क्या सच में?
हाँ।
क्या आपका कोई शौक है?
क्या?
एक शौक। आप अपनी छुट्टी के दिन क्या करते हैं?
- मेरा शौक?
- हाँ।
मुझे लगता है कि मुझसे भी कल यही सवाल पूछा गया था।
- आप
ठीक कह रहे थे?
(सांग वॉन ने भी यही सवाल पूछा।)
- मेरा शौक।
- मुझे मौका दिया गया...
सबसे पहले सो ह्यून का अभिवादन करने के लिए।
लेकिन यह सच है कि मैं चैट नहीं कर सका...
जितना मैं चाहता था।
(कल रात, जब वह पहली बार सो ह्यून से मिला था)
व्यायाम करना...
क्या आपको जापानी व्यंजन पसंद हैं?
(बेचैन होकर, सांग वॉन ने सो ह्यून पर सवालों की बौछार कर दी।)
निराश,
मैंने अपना रवैया बदलने का फैसला किया।
मैं उन लोगों को पूरे उत्साह के साथ जानने की कोशिश करूंगा जिनमें मेरी रुचि है।
इसके साथ ही, मैंने अगले दिन सो ह्यून को जानने का पक्का इरादा कर लिया था।
(सांग वॉन ने सो ह्यून को जानने का मन बना लिया।)
मेरा शौक।
मुझे घर पर फिल्में देखना अच्छा लगता है...
और प्रदर्शनियों का दौरा करना।
व्यायाम करना।
- हां, व्यायाम भी करता हूं।
- यह मेरा शौक है।
- वो दिखावा कर रहा है।
- उसने तुम्हारी तरफ से जवाब दे दिया।
(पता नहीं क्यों गर्व महसूस हो रहा है)
(सरसरी नजर डालते हुए)
अपनी शौक के बारे में मुझे बताओ।
मुझे व्यायाम करना और गोल्फ खेलना पसंद है।
तो आप गोल्फ खेलते हैं।
मेरे लिए गोल्फ काफी कठिन खेल है।
व्यक्तिगत तौर पर, मुझे लगता है...
टेनिस की तुलना में गोल्फ सीखना कहीं ज्यादा मुश्किल है।
- हाँ।
- यह एक स्थिर खेल है।
इसमें आनंद ढूंढने में काफी समय लगता है।
- आपने कब शुरू किया?
- क्या?
आपने कब से शुरुआत की?
- ऐसा लगता है।
- दो साल पहले?
दो साल?
(यह ज्यादा लंबा नहीं है।)
मुझे यात्रा करना पसंद है.
मैं अक्सर एक दिवसीय यात्रा पर जाता हूँ।
(दोनों लड़के सो ह्यून को देखते ही तुरंत प्रतिक्रिया देते हैं।)
(स्वैटिंग)
- अगर मुझे अचानक ऐसा करने का मन हुआ, - हाँ?
मैं बस उठता हूँ और यात्रा पर निकल जाता हूँ।
मुझे उसकी हिम्मत से ईर्ष्या होती है।
यह तभी संभव है जब किसी के पास कोई प्रेरक शक्ति हो।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
जहां तक ​​मेरी बात है, मेरे पास तो एक भी नहीं है।
मेरे शौक काफी अस्पष्ट हैं।
(आगे बढ़ते हुए)
(इच्छुक और केंद्रित)
मैंने थोड़ा बहुत पढ़ा...
या फिर कुछ काम निपटाने के लिए अकेले कॉफी शॉप जाएं।
मैं गेम भी खेलता हूं। ये मेरे शौक हैं।
- गेम्स?
- हाँ, मुझे गेम खेलना पसंद है।
कैसा?
(उसकी आंखें एकटक टिकी हुई हैं।)
मैं अपने दोस्तों के साथ ऑनलाइन गेम खेल सकता हूँ।
- कंप्यूटर गेम?
- हाँ।
अब जब हम बड़े हो गए हैं, मेरे दोस्त व्यस्त हो गए हैं।
और हम मिल भी नहीं सकते। हम अलग-अलग जगहों पर भी रहते हैं।
इसीलिए हम खेलों के माध्यम से एक साथ आते हैं।
क्या ऐसा है?
- जी हाँ, हम ऑनलाइन मिलते हैं।
और ऑनलाइन मिलना अच्छा है।
(जोरदार ढंग से सिर हिलाते हुए)
आपके कई शौक हैं।
जैसे कि कई तरह के शौक। वे स्थिर हो सकते हैं,
- सच है।
- लेकिन शौक तो शौक ही होते हैं।
(सरसरी नजर डालते हुए)
- आपका आदर्श शारीरिक प्रकार क्या है?
- क्या?
आपके लिए आदर्श शारीरिक बनावट कैसी होनी चाहिए?
मेरे लिए आदर्श शारीरिक बनावट कैसी होनी चाहिए?
आदर्श शारीरिक बनावट।
(जिज्ञासु)
मुझे यह बात समझ में आई।
आप जानते हैं जब कोई जोड़ा डेट पर जाता है,
वह आदमी महिला के कंधों पर अपना हाथ रखता है।
और वह महिला अपनी बांह उसकी कमर के चारों ओर लपेट लेती है...
चलता हुआ?
यह तो मॉडल्स का सपना होता है।
- चूंकि मॉडल लंबी होती हैं।
- जब ऐसा होता है,
मुझे उम्मीद है कि वह आदमी इतना लंबा होगा कि...
मुझे झुकना नहीं पड़ेगा।
क्या आप चाहते हैं कि वह काफी लंबा हो?
क्या यह देखने में अच्छा लग रहा था?
नहीं, यह मेरे लिए बहुत असुविधाजनक था।
क्या यह असुविधाजनक था?
- ये अनुभव से पता चला है।
- हाँ।
- इस तरह।
- आप इससे गुज़रे हैं।
- क्या इसलिए कि आपको झुकना पड़ता है?
- आपका शरीर असंतुलित हो जाता है।
हमें हमेशा झुककर चलना पड़ता है।
(यह महसूस करते हुए)
वास्तव में।
- ये सोचकर ही कितनी परेशानी होती है।
- ये वाकई बहुत असुविधाजनक है।
इसलिए जब मैं अपने से छोटे कद के किसी व्यक्ति को डेट करता हूँ...
मैं आमतौर पर इस तरह चलता हूँ।
(वह बहुत लंबी है।)
अगर मुझे अपने से छोटे बॉयफ्रेंड के साथ कंधे से कंधा मिलाकर चलना पड़े,
मुझे डर है कि कहीं वह मेरी लंबाई से डर न जाए...
(झुकते हुए)
- मैं समझ गया।
- आपको समझ आ गया, है ना?
इसे ही सच्चा प्यार कहते हैं।
इसी वजह से मेरी पीठ की हालत अब इतनी खराब है।
इससे मुझे यह समझने में मदद मिली...
कितना अच्छा होता अगर हमारी ऊँचाई...
अच्छी खासी दूरी थी।
- क्या आपने कहा कि आपकी लंबाई 168 सेंटीमीटर है?
- हाँ, मेरी लंबाई 168 सेंटीमीटर है।
आप लोगों की लंबाई कितनी है?
- मुझे याद है कि आपकी लंबाई 188 सेंटीमीटर थी।
- हाँ, उनकी लंबाई 188 सेंटीमीटर है।
सही।
- मेरी लंबाई 181 सेंटीमीटर है।
- आपकी लंबाई भी 181 सेंटीमीटर है।
- सभी लंबे हैं।
- संग ह्योन...
सभी लड़के लंबे हैं।
- मेरी लंबाई 190 सेंटीमीटर से थोड़ी कम है।
- आपकी लंबाई 190 सेंटीमीटर नहीं है?
- लगभग 190 सेंटीमीटर।
- आप इतने लंबे क्यों हैं?
(पकड़े गए)
- तुम झूठ बोल रहे हो, है ना?
- वह बस थोड़ा सा कम है।
- बस थोड़ा सा।
- तो आप 190 सेंटीमीटर से थोड़ा कम हैं।
दरअसल, 180 सेंटीमीटर से थोड़ा कम।
(स्वीकारोक्ति करते हुए)
- हम सबकी लंबाई लगभग एक जैसी है।
- हाँ, ऐसा ही लगता है।
मेरी लंबाई भी लगभग 170 सेंटीमीटर से थोड़ी कम है।
वो मीम तो है ही।
पूरे चिकन सूप और बुलडक इंस्टेंट नूडल्स के बारे में मीम।
- ये क्या है?
- एक मीम?
आपके पार्टनर के बारे में एक मीम।
कोई ऐसा व्यक्ति जो स्थिर हो लेकिन कम सक्रिय हो।
मुझे इसके बारे में पता नहीं था।
- जबकि बुलडक...
वह एक ऐसा व्यक्ति है जो अस्थिर होने के साथ-साथ बहुत ही सक्रिय भी है।
लोगों के मूल्य अलग-अलग थे।
(पूरे चिकन का सूप बनाम बुलडक)
आप किसे पसंद करते हैं?
- मुझे?
साबुत चिकन का सूप।
(आश्चर्य से)
सच में? मुझे लगा था कि यह बुलडक होगा।
मुझे लगता है कि मेरी सक्रियता ही काफी है।
इसके अलावा, मैंने ऐसे पुरुषों को डेट किया है जो पहल करने वाले थे।
लेकिन जो स्थिर थे उनकी स्थिति बेहतर थी।
(मैं समझ गया।)
पूरी तरह से चिकन सूप।
(सोच)
मुझे ऐसे लोग पसंद हैं जो सक्रिय हों।
मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं जो पूरी तरह से चिकन सूप की तरह है।
- एक पूरा चिकन सूप।
- मैं तो...
मुझे अपने पार्टनर से ऐसी कोई बात जानने को मिले तो अच्छा होगा।
आपस में अच्छे संबंध होना बहुत अच्छा लगता है।
(विपरीत स्वभाव वाले व्यक्ति के साथ अच्छे संबंध होना बहुत अच्छा लगता है।)
मैं स्थिरता प्रदान कर सकता हूँ, आप जानते हैं ना?
ऐसा कुछ।
चिकन सूप खाते समय उसके बारे में बात करना।
होल चिकन सूप बनाम बुलडक।
उन्होंने संतुलन का खेल खेला।
यह मिलेनियल्स और जेनरेशन जेड के बीच एक चलन होना चाहिए।
मैं साबुत चिकन का सूप चुनता हूँ।
(वू यंग की पसंद)
- साबुत चिकन का सूप।
- जी हाँ।
अच्छा, बुलडक...
क्या बुलडक ने आपको चोट पहुंचाई है?
कुल मिलाकर, बुलडक आपके शरीर के लिए अच्छा नहीं है।
- सच है।
- क्या यह अनुभव से है?
हद से ज्यादा तीखापन...
इससे आपके पेट में दर्द होता है।
तो आप एक ऐसी महिला से मिले हैं जिसने आपके दिल को ठेस पहुंचाई है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मुझे दुनिया में सबसे कम पसंद ऊब है।
वह निश्चित रूप से युवा है।
- तो, ​​मुझे बुलडक कहीं ज्यादा पसंद है।
- ठीक है।
- कहीं अधिक?
- हाँ।
क्या आप उनकी तरह सीधे-सादे हो सकते हैं?
- तुम बात को घुमा-फिराकर कह रहे हो।
- उसने कहा कि उसके पेट में दर्द हो रहा है।
मुझे इसके बारे में बताओ।
- मुझे चिकन का सूप भी चाहिए।
- सच में?
बुलडक जैसे दिखने वाले लड़के को डेट करना...
इससे मेरे शरीर और आत्मा दोनों को पीड़ा होती है।
देखा? दर्द हो रहा है।
आप अस्पताल भी जा चुके हैं।
नहीं, मुझे पूरे चिकन का सूप नहीं चाहिए।
- सच में?
- तुम बुलडक को चुनोगे?
हम यहां शादी की बात नहीं कर रहे हैं।
ये डेटिंग के बारे में है। फिर आपको चिकन सूप क्यों चाहिए?
तो, अगर आपको उससे शादी करनी ही पड़े तो क्या यह पूरी तरह से चिकन सूप जैसा मामला होगा?
मुझे अब भी नहीं लगता कि मैं किसी ऐसे लड़के से शादी कर सकती हूँ जो चिकन सूप जैसा हो।
मैं बस एक शानदार जीवन जीना चाहता हूं और फिर चला जाना चाहता हूं।
ठीक है।
यह उबाऊ है।
आप लोगों से इसलिए डेट करते हैं क्योंकि आप मौज-मस्ती करना चाहते हैं।
तो क्या आप हमेशा से बुलडक जैसे लड़कों को ही डेट करती रही हैं?
ज्यादातर।
(प्रशंसा करते हुए)
(इस बीच, येओन हाउस में, जहाँ केवल वृद्ध महिलाएँ ही बची हैं)
- खटखट।
हम आपसे मिलने आए हैं, ये यून।
- हे।
- हाय।
मुझे आपके बाल बनाते हुए देखने दीजिए।
मुझे इसमें महारत हासिल नहीं है, इसलिए मैं बस इसे कर लेता हूँ।
क्या तुम चाहते हो मैं तुम्हारी मदद करूं?
क्या आपको कल रात चुना गया था?
मुझे एक वोट मिला।
- बहुत बढ़िया!
मुझे शून्य अंक मिले।
मेरी हालत भी कुछ खास अच्छी नहीं है।
ठीक है। ये यून ने पिछली रात सांग वॉन को चुना था।
लेकिन सांग वॉन ने जी वॉन को चुना।
- हाँ।
लेकिन उन्हें यह नहीं पता कि उन्होंने किसे चुना है।
(ये यून और जी वॉन को इस बारे में पता नहीं है।)
- मैं कल रात लगभग रो ही पड़ी थी।
- मैं भी।
मैं परसों रोई थी।
मुझे हमेशा शून्य वोट मिले हैं।
तो मेरे पास है।
बेचारे।
मैं इतना अलोकप्रिय क्यों हूँ?
यहाँ भी ऐसा ही।
मुझे नहीं पता क्यों।
मुझे लगता है कि मैं महिलाओं के बीच ज्यादा लोकप्रिय हूं।
मैं भी।
- ये तो अच्छी बात है, है ना?
- मुझे भी तुम पसंद हो।
(दो महिलाएं जो सांग वॉन को चाहती हैं, एक-दूसरे को सांत्वना देती हैं।)
क्या हमें बैगेल खाने चाहिए?
- तुम्हें भूख लगी है ना?
- हाँ।
लेकिन सारे पुरुष कहाँ हैं?
हो सकता है वे अपने कमरों में हों।
- वे यहाँ नहीं हैं!
- यह बिल्कुल खाली है।
वे सो ह्यून के साथ डेट पर हैं।
मैं आमतौर पर हल्का नाश्ता करता हूँ।
- ठीक है।
लेकिन मैं तो खूब सारा खाने वाला हूँ।
चलो खुश हो जाते हैं।
चलो खाते हैं और खुश हो जाते हैं।
- ठीक है।
- हमें ऊर्जावान होने की जरूरत है।
अपने भोजन का आनंद लें!
(बोन ही नाश्ते के लिए उनके साथ शामिल हो जाती है।)
- यह अच्छा है।
- क्या यह वाकई अच्छा है?
आपने थोड़ा सा मुंह बनाया क्योंकि यह बहुत स्वादिष्ट था।
यह दिन का मेरा पहला निवाला है, लेकिन यह बहुत मीठा है।
मुझे फिर से अच्छा लग रहा है।
(आप ठीक कह रहे हैं।)
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
मुझे आश्चर्य है कि आज हमारी डेट कैसी रहेगी।
मुझे पता है, है ना?
आप किसके साथ डेट पर जाना चाहते हैं?
दरअसल मेरे पास था...
कल सांग वॉन के साथ बहुत मजा आया।
इसलिए मुझे उसमें दिलचस्पी है।
आपका क्या कहना है, बॉन ही?
(हँसना)
मुझे उसका नाम लेना होगा, है ना?
अच्छा होगा...
अगर मैं मु जिन के साथ जा सकता।
- मैं समझ गया।
- या सांग ह्योन।
मुझे संग ह्योन के बारे में जानने की उत्सुकता है।
क्या कल उनसे हुई बातचीत से?
(सिर हिलाते हुए)
(सांग ह्योन ने पिछली रात उससे बातचीत करने के लिए कहा था।)
(मैं आज तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता था।)
(सांग ह्योन ने अपनी भावनाओं को व्यक्त किया।)
(और वह उत्सुक हो गई।)
जी वॉन, आपका क्या कहना है?
मुझे जी युंग चाहिए।
(अच्छा ऐसा है।)
हालांकि मुझे नहीं लगता कि उसे मुझमें इतनी दिलचस्पी है,
लेकिन मैं उससे बात करने की कोशिश करना चाहता हूँ।
- यह तो अच्छी बात है।
- लेकिन...
ऐसा लग रहा था जैसे जी युंग...
मुझे आपमें रुचि है, जी वॉन।
लेकिन मुझे वास्तव में लगता है...
उसे योंग ग्योंग में ज्यादा दिलचस्पी है।
अगर वह ऐसा है तो क्या होगा?
अगर आप उसे पसंद करते हैं तो आप उसे मना सकते हैं।
(बॉन ही बहुत ही शानदार है!)
आप उसे मना सकते हैं।
मैंने अभी क्या सुना?
(उसके कानों पर संदेह करते हुए)
अगर वह ऐसा है तो क्या होगा?
अगर आप उसे पसंद करते हैं तो आप उसे मना सकते हैं।
हां, मैं उससे बात करने जा रहा हूं।
इसके लिए लड़ना भी एक प्रकार का प्रेम है।
- हाँ।
- वह बहुत बढ़िया पंक्ति थी।
(जी वॉन एक बार फिर खुद को संभालती है।)
- क्या आपका काम पूरा हो गया?
- हाँ, मुझे बहुत मज़ा आया।
(सो ह्यून की नाश्ते की मुलाकात समाप्त होती है।)
चलिए अंदर चलते हैं।
- इसमें बैठ जाइए।
- अपनी मनपसंद कार चुनिए।
- ये किसकी गाड़ी है?
- जो आपको पसंद हो।
मेरी ट्रक उतनी आसानी से नहीं चलती।
- सचमुच?
- लेकिन आगे वाली सीट पर तो कोई दिक्कत नहीं है।
आप अपनी पसंद की कोई भी कार चुन सकते हैं।
(फिलहाल प्रतीक्षा कर रहे हैं)
मैं उस कार में बैठना चाहता था जिसमें संग ह्योन थी।
- संग ह्योन।
- ज़ाहिर सी बात है।
फिर वह इंतजार कर सकती थी, देख सकती थी और उसका पीछा कर सकती थी।
(अब सिर्फ सो ह्यून और सांग ह्योन ही बचे हैं।)
- क्या आप आगे वाली सीट पर बैठेंगे?
- मैं?
- हाँ
ठीक है।
(सांग ह्योन, सो ह्युन को यात्री सीट पर बैठने देता है।)
(जी युंग विनम्रतापूर्वक उसके लिए दरवाजा खोलती है।)
ओह, हाँ। यह आपका अपना ट्रक था।
यह एक प्यारा ट्रक है।
यह आप पर बहुत जंचता है।
लेकिन संग ह्योन ने तो बस...
उसे आगे बैठने को कहा।
क्या उसने दूसरी कार ली थी?
- क्यों?
- क्या...
- यह काफी ऊंचा है।
- यह ठीक है।
(मुड़ते हुए)
मैंने मुड़कर देखा तो संग ह्योन वहां नहीं थी।
मैंने सोचा, "मुझे लगता है कि उसे मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं है।"
- बिलकुल नहीं।
- क्या?
लेकिन ऐसा सोचना स्वाभाविक है।
मैं आपको वहां सुरक्षित पहुंचा दूंगा।
(क्या सांग ह्योन को सो ह्युन में दिलचस्पी नहीं है?)
ओ प्यारे।
क्या उसे वाकई में कोई दिलचस्पी नहीं है?
- कभी नहीं।
- वह...
क्या लड़कों को ऐसा ही लगता है?
- मुझे लगता है...
यह है?
जिस तरह से वह पीछे वाली कार की ओर बढ़ा, उससे तो यही लगता है...
जरा भी नहीं?
(उसे इस बात का जरा भी अफसोस नहीं है।)
उन्होंने उसे सुरक्षित रूप से पहुँचा दिया।
तो वह अपने रास्ते पर है।
अरे नहीं।
अगर कोई लड़का उसमें दिलचस्पी रखता हो,
वह उस कार में जरूर बैठ जाता, है ना?
मैं कोई न कोई रास्ता निकाल लेता...
उसके साथ एक ही कार में बैठने के लिए।
- मैं समझ गया।
इसलिए, मुझे नहीं लगता कि उसे उसमें कोई खास दिलचस्पी है।
(क्या सांग ह्योन को सो ह्युन में दिलचस्पी नहीं है?)
अरे नहीं।
वैसे मौसम बहुत सुहावना है।
- मुझे पता है, है ना? ज़्यादा गर्मी नहीं है।
- इतनी गर्मी नहीं है।
दोस्तों, यह एक शानदार डेट थी।
आज का दिन अच्छा रहा।
आपकी वजह से हमें स्वादिष्ट भोजन मिला।
चलिए अंदर चलते हैं।
वह आज पहली बार खुश नजर आ रही है।
सब कहाँ हैं?
ओह, तुम यहाँ हो।
कहाँ थे?
हम एक नाले के किनारे बैठकर पूरा चिकन सूप खाने गए थे।
- सचमुच? पूरे चिकन का सूप?
- हाँ।
यह बहुत अच्छा था। मुझे स्फूर्ति की जरूरत थी।
क्या आपने अपने पैर पानी में डाले थे?
- मैं नहीं कर सका।
- तुमने ऐसा नहीं किया?
हमने तो बस मजाक किया था।
- जैसे सचमुच?
"आप जल्द ही अंदर जा रहे हैं।"
नमस्ते।
- मैंने सुना तुमने चिकन सूप खाया।
- हाँ, खाया।
क्या आप पूरे समय घर पर ही थे?
- हाँ।
- क्या आपने खाना खाया?
- हमने सादा भोजन किया।
आपने क्या खाया?
वह सीधे उसके पास जा रहा है।
- आपने क्या खाया?
- हमने बातें कीं और खाना खाया।
शिमला मिर्च, केले, बैगेल...
(गला साफ करते हुए)
वह उसे इतना पसंद कैसे कर सकता है?
(मुस्कुराते हुए)
क्या आप लोगों ने वहां कॉफी पी थी?
नहीं।
क्या आपने सिर्फ चिकन सूप खाया?
हां, इसीलिए तो हम गए थे।
ओह, मेरे भगवान।
वे अकेले रहने के लिए तड़प रहे होंगे।
- मुझे पता है, है ना?
- हाँ।
क्या हम आज कहीं जाएंगे?
संभवतः शाम के समय।
- शाम को?
- हाँ।
स्वादिष्ट भोजन खाने के लिए।
- क्या?
- मैं हमेशा खुद पर विचार करता रहता हूँ।
(मू जिन कॉफी बनाने वाली है।)
बाहर मौसम कैसा था?
- बहुत बढ़िया था।
क्या सच में?
- नदी का पानी ठंडा था।
आज मौसम अच्छा है।
- क्या सच में?
क्या आपने कॉफी पी?
मैंने किया, लेकिन उससे बहुत कम फायदा हुआ।
मुझे एक और कप चाहिए।
इसमें थोड़ा पानी डाल दें।
- धन्यवाद।
(मू जिन तुरंत अपनी कॉफी उसे दे देता है।)
- हमने पूरे चिकन का सूप पिया।
- क्या?
- पूरे चिकन का सूप।
- हाँ, मैंने सुना।
क्या आपने किया?
- हाँ।
क्या आपको पता था कि वह अकेली महिला थी जो बाहर जाती थी?
उसने मुझे आज सुबह तैयार होते समय बताया।
उसे तैयार होना था, इसलिए उसने मुझे बताया।
(वे छोटी-छोटी बातें भी आपस में साझा करते हैं।)
(मुस्कुराते हुए)
क्या योंग ग्योंग ने कहा था कि उसे खाना नहीं खाना है?
- क्या उसने कुछ नहीं खाया?
- क्या उसने नहीं खाया?
उसने कुछ नहीं खाया।
अब हम क्या करें?
उसे फलों का सेवन करना चाहिए।
(रात से पहले)
मुझे आपसे इस पर विचार करने का अनुरोध करना होगा।
मेरे पास एक मरीज है जो दूसरे देश से है...
जिन्होंने 3 महीने पहले अपॉइंटमेंट लिया था।
(सुबह काम होने के कारण उसने नाश्ता नहीं किया।)
ओह, नहीं। ये रहा योंग ग्योंग का प्रशंसक।
(ह्योन जून उसे ढूंढने के लिए ऊपर आया।)
- योंग ग्योंग, तुमने खाना नहीं खाया?
- नहीं।
- क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
- मुझे लगी है।
क्या तुमने खाया?
- हां, मैंने चिकन सूप पिया था।
- क्या वह अच्छा था?
क्या मैं आपके लिए खाना बनाऊं? बिल्कुल सादा सा।
मैं जो चाहता हुँ।
- "क्या मैं आपके लिए खाना बनाऊं?" - यह अच्छा था।
- बहुत बढ़िया।
- उसे तो इससे कोई फर्क ही नहीं पड़ता था।
उन्हें चिकन सूप के बारे में बात करने की भी जरूरत नहीं थी।
वह सीधे मुद्दे पर आता है।
ठीक है, ह्योन जून।
- ह्योन जून बहुत प्यारा है।
- हाँ।
वह इतना प्यारा कैसे है?
किमची फ्राइड राइस?
ठीक है। उन्होंने पहले बताया था कि वे फ्राइड राइस बनाएंगे।
(येओंग ग्योंग जल्दी से सीढ़ियों से नीचे आती है।)
क्या आप किमची फ्राइड राइस बना रहे हैं?
हाँ। यह सबसे जल्दी बनने वाली चीज़ थी जो मैं बना सकता था।
वह बहुत ही आकर्षक शेफ है।
आप क्या पका रहे हो?
(मुस्कुराते हुए)
- ये फिर से किमची फ्राइड राइस है।
- मुझे ये पसंद है।
मेरे पास उतनी सामग्री नहीं थी।
(सांग ह्योन उन्हें निजता प्रदान करता है।)
मुझे कुछ किराने का सामान खरीदना चाहिए।
हमें बस किमची चाहिए।
मुझे बस एक मिनट दीजिए।
- ज़रूर।
आज सुबह काम कैसा रहा?
- मैं?
- हाँ।
हां, मैंने अपने मरीजों के इलाज में कड़ी मेहनत की।
मैंने आज सुबह के लिए 4 से 5 अपॉइंटमेंट बुक किए थे।
- ओह, आपने उन सभी से निपट लिया।
- जी हाँ।
आपके कर्मचारी क्या कहते हैं?
वे बहुत जिज्ञासु हैं।
वे शादीशुदा जोड़े की तरह दिखते हैं।
- अन्य प्रतिभागियों के बारे में?
- हाँ।
वे पूछते हैं, "कितने हैं?"
और आप किसे पसंद करते हैं?
- "क्या आप किसी में रुचि रखते हैं?"
उन्होंने मुझसे यह पूछा था।
(मुस्कुराते हुए)
(प्रसन्न)
यह दंपत्ति बहुत स्थिर है।
वे आपको सहज महसूस कराते हैं।
वे बहुत प्यारे हैं।
आप किस तरह के बॉस हैं?
- मैं?
- हाँ।
मैं किसी भी तरह की गलती बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तो मैं डरावनी हूँ...
जब उन्हें गलतियाँ नहीं करनी चाहिए।
मुझे नहीं लगता कि तुम डरावने हो सकते हो।
- मैं?
- हाँ।
जब मुझे गुस्सा आता है तो मैं काफी डरावना हो सकता हूँ।
(उसे प्यारी पाते हुए)
क्या तब भी तुम सुस्त की तरह बात करते हो?
मैं करता हूं।
एक क्रोधित स्लॉथ।
उनमें बहुत अच्छी केमिस्ट्री है,
इसलिए वे मुझे सहज महसूस कराते हैं।
किसी चीज की खुशबू बहुत ही स्वादिष्ट लग रही है।
- अगर भूख लगी हो तो यहाँ आओ।
- अगर भूख लगी हो तो इसे खा सकते हो।
किसे भूख लगी है?
खा लो। तुम्हें बहुत भूख लगी होगी।
उसने इसे जल्दी बना लिया।
कृपया मेरी एक तस्वीर खींच दीजिए।
क्या आपको फोटो चाहिए?
पसंद आया? एकदम सही लग रहा है।
(येओंग ग्योंग उत्साहित होकर एक तस्वीर छोड़ जाती है।)
बस एक पल।
- मेरे पास है...
- फ्राइड राइस को दिखाना होगा
- मैंने इसकी कभी कल्पना भी नहीं की थी।
- 1, 2, 3 में।
(काम के बाद का खाना ह्योन जून द्वारा बनाया गया)
यह प्यारा है।
(शर्मीला)
- ये तो प्यारा है।
- येओंग ग्योंग...
वह शहरी महिला की तरह स्टाइलिश और ठंडी हो सकती है।
लेकिन वो बहुत प्यारी भी है।
बिल्कुल।
वह बहुत आकर्षक है।
मैं येओंग ग्योंग की तरह बनना चाहती हूं।
वह बेहद सुरुचिपूर्ण है।
जब आप बात नहीं कर रही होती हैं तब भी आप बेहद शालीन लगती हैं।
मुझे कम बोलना चाहिए।
भोजन के लिए धन्यवाद।
(नाम)
(करहाते हुए)
अच्छी बात है।
- क्या यह आपका पहला भोजन है?
- हाँ।
यह स्वादिष्ट है।
(येओन ग्योंग का पहला भोजन जो ह्योन जून ने बनाया था)
यह अच्छा लगता है।
(गर्व और संतुष्टि के साथ)
मुझे जलन हो रही है।
यह बहुत अच्छा है।
उन्हें मैसेज मिला।
हमें मैसेज मिला।
यह बात सिर्फ युवाओं को ही समझ आई।
उन्होनें किया।
तिथि के अनुसार टिकट।
यह क्या है?
- तीन मिनट?
- तीन मिनट।
पुरुषों के बीच प्रतियोगिता होगी।
- प्राइवेट ग्लैम्पिंग डेट।
- प्राइवेट ग्लैम्पिंग डेट?
- तीन मिनट का मैच?
पुरुषों का मैच तीन मिनट का होगा।
तीन मिनट का मैच क्या होता है?
वे मुझे इन तगड़े लड़कों के साथ शारीरिक रूप से प्रतिस्पर्धा करने के लिए मजबूर करते हैं।
(वह क्षण आ गया है।)
- सच में?
- यह तो बहुत कठोर है।
- क्या आप वार्म-अप करने जा रहे हैं?
- वार्म-अप कर लीजिए।
मैं कपड़े बदलने जा रहा हूँ।
- यह युद्ध है।
- यह युद्ध ही है।
(युवा पुरुषों का 3 मिनट का मैच)
उन्होंने व्यवस्था की।
(पुश-अप्स, सिट-अप्स और पुल-अप्स)
- ओह, नहीं।
- सिट-अप्स और पुश-अप्स?
- बारी-बारी से?
- प्रत्येक को एक मिनट।
"सबसे अधिक कुल संख्या वाला व्यक्ति..."
"क्या किसी को प्राइवेट ग्लैम्पिंग डेट पर जाने का मौका मिलेगा?"
ग्लैम्पिंग मजेदार लगता है।
- आपके लिए एक बाधा है।
- आपको बाधा मिलेगी।
- क्या मैं करता/करती हूँ?
- हाँ।
- दस सेकंड।
- आपको दस सेकंड कम मिलेंगे।
- प्रत्येक सत्र 50 सेकंड का है।
- तो, ​​प्रत्येक सत्र 50 सेकंड का?
- हां, प्रत्येक के लिए 50 सेकंड।
- आपको इसे 50 सेकंड में करना चाहिए।
- यह आवश्यक था।
- बिल्कुल था।
ऐसे मौसम में ग्लैम्पिंग करना कितना अच्छा लगता है!
(उन्हें अपनी मनचाही बुजुर्ग महिला के साथ ग्लैम्पिंग पर जाने के लिए जीतना ही होगा।)
(दृढ़ निश्चय वाला)
पहले कौन जाना चाहता है?
चलो करते हैं, सांग वॉन।
(सांग वॉन पहले जाता है।)
(आह भरते हुए)
ओह, नहीं। यह सांग वॉन है।
- ओह, नहीं।
- उसकी सुंदर भुजाओं को देखो।
मुझे दूसरों के बारे में नहीं पता।
लेकिन मैं इतना निराश हो गया था मानो किसी दीवार से टकरा गया हो।
यह एक ऐसा खेल था जिसे मैं कभी जीत नहीं सकता था।
(सांग वॉन को शुरू से ही बिल्कुल भी आत्मविश्वास नहीं था।)
तैयार हो जाओ।
(घबराया हुआ)
- जाइए, त्वचा विशेषज्ञ।
- तैयार।
तैयार हो जाओ। चलो!
एक...
- एक, दो...
- वह मेरी उम्मीद से बेहतर है।
- यह बुरा नहीं है।
- पाँच...
- वह अच्छा है।
उसने कहा कि वह जानबूझकर इसमें खराब था।
आठ,
नौ... उन्होंने इसे हल्के में लिया।
वह एक डॉक्टर था,
इसलिए मैंने अनुमान लगाया...
उसके पास व्यायाम करने के लिए ज्यादा समय नहीं होगा।
मुझे आश्चर्य हुआ।
उसने अपनी छाती फुला ली और सब कुछ किया।
मुझे सचमुच आश्चर्य हुआ।
मैं इसमें बिल्कुल बेकार हूँ।
वह फिर से कमजोरी का अभिनय कर रहा है।
- शायद उसका फॉर्म सबसे अच्छा हो।
- ठीक है।
वह सबसे पहले हमारी उम्मीदों को कम कर देता है।
वह मेरी उम्मीद से बेहतर कर रहा है।
वह बहुत ही शानदार फॉर्म में है।
- हाँ, वो करता है।
- वो अच्छा है! क्या?
छः सात...
- सांग वॉन!
- यह तो बहुत ही आश्चर्यजनक है।
मुझे पता है, है ना? वो अच्छा है!
- यह तो आश्चर्यजनक है।
- यह कैसे हो सकता है?
वह अच्छा है।
- शुभकामनाएं।
- मेरा नाम ह्योन जून है।
वह वहां अपने पैरों पर खड़े होकर पुल-अप्स कर सकता था।
वह पहले से ही एक काम कर रहा है।
इस कदर।
(हँसना)
आप पहले से ही वहां मौजूद हैं।
(क्या ह्योन जून तनावमुक्त है?)
ठीक है।
उन पर नरमी मत बरतो।
(वह असहज दिख रहा है।)
तैयार हो जाओ। चलो!
- वो बहुत लंबा है।
- मुझे पता है।
एक, दो...
और ऊपर जाओ!
(संघर्षरत)
मैं इसमें बिल्कुल भी अच्छा नहीं हूँ।
- ओह, नहीं।
- क्योंकि वह लंबा है।
- हाँ।
सही।
ओह लड़का।
(आप यह कर सकते हैं।)
(वह अपनी पूरी कोशिश करता है, हालांकि अपेक्षा का स्तर बहुत कम है।)
आठ।
दस, नौ,
- मेरा काम हो गया।
- आठ...
बहुत बढ़िया काम।
शाबाश!
- उसकी लंबाई उसके लिए नुकसानदायक थी।
- बिल्कुल सही।
वह इसके लिए बहुत लंबा है।
(ऊपर देखना)
यह मु जिन है।
(इसके लिए आगे देख रहे हैं)
(म्यू जिन आत्मविश्वास से तीसरे स्थान पर है।)
हम सुनते हैं।
- हम गिनती शुरू करेंगे।
- मैं शुरू करता हूँ।
वे अलग-अलग चीजों में अच्छे होंगे, है ना?
तैयार हो जाओ। शुरू करो।
एक, दो,
- तीन, चार, - वह अच्छा है!
- पाँच, छह, - पाँच, छह,
- सात, आठ, - सात, आठ,
- नौ, दस...
चार,
पाँच...
(सुसंगत)
(वह इतना अच्छा कैसे है?)
पैंतीस, छत्तीस, सैंतीस, अड़तीस,
उनतीस
चालीस, इकतालीस,
बयालीस, तैंतालीस...
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह इसमें इतना अच्छा होगा।
लेकिन उन्होंने बहुत मेहनत की।
मुझे पता चल गया था कि वह अपना पूरा जोर लगा रहा था।
उन्होंने बहुत मेहनत की।
यह बहुत बढ़िया था।
- वे वाकई अद्भुत हैं।
- ठीक है।
यह अविश्वसनीय है.
वे वाकई बहुत अच्छे हैं।
(दबाव महसूस करना)
अगला कौन है?
(सांग ह्योन चौथे स्थान पर आती है।)
यह बहुत अधिक दबाव वाला काम होगा।
आपको कामयाबी मिले।
(इसके लिए आगे देख रहे हैं)
(शांत)
मैं कसरत कर रहा हूँ...
दूसरे दिन को छोड़कर हर दिन।
सांग ह्योन इसमें माहिर है।
- वह हर सुबह व्यायाम करता है।
- आप सही कह रहे हैं।
(वह प्रतिदिन छुपकर बॉडीवेट एक्सरसाइज करता था।)
देखने में ऐसा लगता है जैसे उसकी शारीरिक बनावट किसी छिपे हुए सितारे जैसी है।
सभी ने कहा कि मैच...
जी युंग के लिए, जो नया लड़का है।
ऐसा लगता था कि सभी यही सोचते थे।
लेकिन मैंने वास्तव में सोचा था...
वे मुझे मौका दे रहे थे।
यह बात मेरे दिमाग में थी।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
(शांत)
मैं कसरत कर रहा हूँ...
दूसरे दिन को छोड़कर हर दिन।
सांग ह्योन इसमें माहिर है।
- वह हर सुबह व्यायाम करता है।
- आप सही कह रहे हैं।
(वह प्रतिदिन छुपकर बॉडीवेट एक्सरसाइज करता था।)
देखने में ऐसा लगता है जैसे उसकी शारीरिक बनावट किसी छिपे हुए सितारे जैसी है।
सभी ने कहा कि मैच...
जी युंग के लिए, जो नया लड़का है।
ऐसा लगता था कि सभी यही सोचते थे।
लेकिन मैंने वास्तव में सोचा था...
वे मुझे मौका दे रहे थे।
यह बात मेरे दिमाग में थी।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
वह बेहद आत्मविश्वासी लग रहा है।
क्योंकि मैं भी अच्छा दिखना चाहता हूँ।
वह कूल दिखना चाहता है।
मुझे पूरी उम्मीद है कि सांग ह्योन जीतेगी...
- संग ह्योन?
- और वह बॉन ही के साथ डेट पर जाता है।
कृपया, ऐसा होने दीजिए।
- मैं उन्हें साथ देखना चाहता हूँ।
- ठीक है।
रेडी स्टेडी गो।
(सांग ह्योन इस खेल में हार नहीं सकता।)
जाना।
- तीन, चार...
(वह सही स्थिति में तेजी से ऐसा कर रहा है।)
- छह, सात, आठ...
(अब वे मान सकते हैं कि वह छुपकर व्यायाम कर रहा था।)
(प्रभावित)
- पाँच, छह...
(वह धीमा नहीं होगा।)
दस। वह इसमें माहिर है।
सांग ह्योन इसे सबसे सही तरीके से कर रही है।
पुल-अप्स करने का यही सही तरीका है।
उन्होंने मेरी उम्मीद से कहीं बेहतर प्रदर्शन किया।
वह मुझे काफी अच्छा लगा।
- उसने बॉन ही को प्रभावित किया।
- ओह, माय गॉड! सांग ह्योन।
उसने एक दिन पहले युद्ध की घोषणा कर दी थी।
वह अपनी काबिलियत दिखा रहा है।
एक, दो,
- यह तो आदर्श स्थिति है।
- तीन...
क्या उसे पूरी तरह से बैठ जाना चाहिए? चार।
- पाँच।
सांग ह्योन ने बहुत अच्छा काम किया।
इसलिए संख्याओं की गिनती करते समय,
मैंने दबे स्वर में उसके लिए जयकार की।
मैंने उत्साहवर्धक शब्द कहे।
- एक, दो, तीन, चार, - एक, दो, तीन, चार,
- पांच, छह...
- ओह, वह कितना शानदार है।
(सांग ह्योन अंत तक अपनी पूरी ताकत लगा देता है।)
- और 16, 17, 18, 19...
उनका यह रूप देखना बिल्कुल अप्रत्याशित था।
उसने जीतने के लिए अपनी पूरी कोशिश की...
इससे वह एक आकर्षक युवा व्यक्ति की तरह दिखने लगा।
साथ ही, इससे मेरा दिल धड़कने लगा।
ओह लड़का।
- यह बहुत थकाने वाला होगा।
- बिल्कुल।
- ओह, हे भगवान! संग ह्योन!
- और 47, 48...
(वह महिलाओं के दिलों को धड़का देता है। वह अपने आकर्षण को बखूबी प्रदर्शित करता है।)
- समान ।
उन्होंने बहुत कुछ किया।
- बिल्कुल।
(गोल्डन रिट्रीवर ने अपना अप्रत्याशित आकर्षण दिखाया।)
- यह तो बहुत बढ़िया था।
- बिल्कुल।
वह इतनी जल्दी यह कैसे कर लेता है?
बिल्कुल।
- वह वाकई अलग है...
- वह एकदम सही स्थिति थी।
क्योंकि वह अकेले ही व्यायाम कर रहा है।
बिल्कुल।
- मैंने उम्मीद के मुताबिक उतने काम नहीं किए।
- हर कोई इसमें अच्छा है।
यह अप्रत्याशित था।
(अंतिम खिलाड़ी, जी युंग)
- मेरे पास 50 सेकंड हैं?
- हाँ, 50 सेकंड।
- खिलाड़ी यहाँ है।
- मुकाबला कांटे का है।
जी युंग.
(उत्साहित)
चलिए शुरू करते हैं। तैयार। शुरू। जाओ।
वह कितना अच्छा प्रदर्शन करेगा?
- तीन, चार, - तीन, चार,
- खेल खत्म।
- पांच, छह,
- वह ताकतवर और तेज है।
- सात, आठ...
- वह डरावना है।
- बिल्कुल।
- एक, दो...
- दो।
- तीन, चार, - तीन, चार,
- पाँच, छह, - पाँच, छह,
- सात...
- एक, दो, तीन, चार...
- चार।
(वह बेहद तेज है!)
सात, आठ...
अरे बाप रे! वह तो वाकई अविश्वसनीय रूप से तेज है।
वे किसी एथलीट को कैसे हरा सकते हैं?
- सत्तर? दो, तीन...
- एक, दो, तीन,
- चार, पांच, छह...
- वह अद्भुत है।
हे भगवान!
(हमें पता था कि वह अच्छा करेगा, लेकिन हमें इतनी अच्छी उम्मीद नहीं थी।)
- अस्सी। कमाल है।
- समय समाप्त।
(जी युंग के लिए यह शारीरिक अक्षमता कोई समस्या नहीं थी।)
वह एक अलग ही स्तर पर है।
अरे बाप रे, मैं थक गया हूँ।
(सभी ने अच्छा प्रदर्शन किया, लेकिन उनके चेहरों से ही परिणाम का पता चलता है।)
मैंने अपनी पूरी कोशिश की।
ठीक है। मैं सहमत हूँ।
- प्रथम स्थान किसने प्राप्त किया?
- जी युंग।
(बाधाओं के बावजूद, जी युंग ने उम्मीद के मुताबिक जीत हासिल की।)
बहुत बढ़िया काम किया, सबने। आप सभी ने अच्छा काम किया।
(निराश)
- क्या हम इन्हें थोड़ा पानी पिला दें?
- ठीक है। चलिए पिलाते हैं।
लेकिन यह उतना अच्छा नहीं है।
लेकिन फिर भी...
धन्यवाद।
बहुत बढ़िया काम।
मैं इसे मु जिन को दे दूंगा।
- धन्यवाद।
- आपने अच्छा काम किया।
वह मु जिन की देखभाल करती है।
(सरसरी नजर डालते हुए)
आपने बहुत अच्छा किया।
(खुश)
ओह, हे भगवान! मेरा दिल टूट गया।
सांग ह्योन के ठीक सामने।
हे भगवान! बेचारा।
(सांग ह्योन परेशान चेहरे के साथ पानी पीता है।)
उसने अपनी पूरी कोशिश की।
खेल खत्म होने के बाद, वह मु जिन के पास आई...
और मैंने उससे बातचीत की, जिसे मैंने स्पष्ट रूप से देखा।
यह थोड़ा निराशाजनक था।
वह गरीब।
मैं बहुत परेशान हूँ। इससे मेरा दिमाग खराब हो रहा है।
उसे क्या करना चाहिए?
- वे ठीक उसके सामने थे।
बिल्कुल मेरा बिंदु।
अभी क्या हुआ?
हालांकि उन्होंने अपनी खेल प्रतिभा का प्रदर्शन करके बॉन ही को प्रभावित किया,
बोन ही ने मु जिन को पानी दिया।
- ठीक है।
इससे सांग ह्योन के स्वाभिमान को ठेस पहुंची होगी।
- वो ज़रूर नाराज़ रहा होगा।
- हाँ, मैं सहमत हूँ।
मुझे लगता है कि संग ह्योन जल्द ही...
उसके दिमाग को तैयार करना।
आपका मतलब है कि वह हार मान सकता है?
जब बोन ही मु जिन के पास गई...
और उसे पानी पिलाया।
वह सिर्फ सबके प्रति जैसी दयालुता दिखाती है, वैसी ही दयालुता नहीं दिखा रही थी।
- ऐसा नहीं था।
- बिल्कुल सही।
वह उसी की देखभाल करना चाहती है।
इसलिए उसने सबसे पहले उसी को पानी दिया।
उसे दूसरों की परवाह नहीं है।
- सही कहा।
बस इतना ही।
- सांग ह्योन के दृष्टिकोण से...
मुझे लगता है कि इससे उसे यह लगने लगता है कि वह अब और कुछ नहीं कर सकता।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
मुझे लगता है कि यह संभव है।
- उसने अभी जो देखा...
- वह निश्चित रूप से निराशाजनक होगा।
यह सही है।
(अब समय आ गया है कि आप उस व्यक्ति को चुनें जिसे आप प्राइवेट ग्लैम्पिंग डेट पर ले जाना चाहते हैं।)
मैं चयन करता हूं...
मैं घबरा रहा हूँ।
(जी युंग किसके साथ डेट पर जाना चाहती है?)
- वो कौन हो सकता है?
- मुझे जानने की उत्सुकता है।
यह योंग ग्योंग ही होनी चाहिए।
सो ह्यून को चुनें।
(क्या वो सो ह्यून के साथ ही चिकन सूप वाली डेट पर गया था?)
(वह सीधे उसकी ओर बढ़ रहा है।)
चलो साथ चलते हैं।
(Ji Yung chose So Hyun.)
धन्यवाद।
(जी युंग का चुनाव अप्रत्याशित है।)
- क्या
हाँ!
(वह फिलहाल खुश है।)
- सुबह के समय...
- चिकन का सूप पीते हुए...
- बिल्कुल सही। वह उस पर मोहित हो गया।
- ठीक है।
ओह, हाँ। मैं ग्लैम्पिंग के लिए जा रहा हूँ।
- ये तो और भी बढ़िया है क्योंकि ये ग्लैम्पिंग है।
- ठीक है।
आज सुबह जब हमने होल चिकन सूप की दुकान पर बात की...
चूंकि वह अकेली महिला थी और उसके साथ पांच पुरुष थे,
उसे शर्म महसूस हो सकती थी।
लेकिन उसने बातचीत में सक्रिय रूप से भाग लिया।
वह भावनात्मक रूप से शांत प्रतीत हो रही थी।
इसलिए मैं उससे और बात करना चाहता था।
मैं उसे बेहतर तरीके से जानना चाहता था।
(जी युंग की सो ह्यून के बारे में जिज्ञासा और बढ़ गई।)
(उत्साहित)
यह मजेदार होगा।
निराश हूँ।
- ओह, नहीं।
- धन्यवाद।
अच्छा काम।
(युवा पुरुषों के बीच का भयंकर लेकिन रोमांटिक मुकाबला समाप्त हो गया है।)
क्या आप कुछ खा रहे हैं?
मुझे बहुत भूख लगी है।
मुझे भूख लगी है।
- तो मैं ये दही खा लूँगा।
- ठीक है।
- क्या हम भी थोड़ा खा लें?
- मैं घबराया हुआ था।
(दोनों गुर्राते हैं।)
हमने खेल नहीं खेला, लेकिन हम...
क्या आप थके हैं?
- इसे देखते हुए हम घबरा गए थे।
- मुझे थकान क्यों हो रही है?
- संग ह्योन ने मुझे चौंका दिया।
- सही कहा।
- संग ह्योन?
सांग ह्योन बेहद दृढ़ निश्चयी लग रहा था, जो उसका एक नया पहलू था।
क्या उसने उम्मीद से बेहतर प्रदर्शन नहीं किया?
- उसने अच्छा प्रदर्शन किया।
- उसने शानदार काम किया।
- वह खूब कसरत करता होगा।
- सही कहा।
उसके शरीर से पता चलता है कि वह कितनी कसरत करता है।
- उसकी मांसपेशियां सुगठित और मजबूत हैं, है ना?
- हाँ।
- वो ऐसा दिखता है।
- और, वो ऐसा नहीं दिखता...
जैसे कि वह वेट लिफ्टिंग का व्यायाम करता है।
- ऐसा लगता है जैसे वह...
- बॉडीवेट वर्कआउट कर रहा हो।
बहुत सारे बॉडीवेट वर्कआउट।
ओह, आप यह बता सकते हैं।
(उन्होंने खेल के माध्यम से सांग ह्योन का एक नया पहलू खोजा।)
उस एक बात ने सभी महिलाओं को संग ह्योन के बारे में पुनर्विचार करने पर मजबूर कर दिया।
बिल्कुल।
- सब लोग उसके बारे में बात कर रहे हैं।
- अभी,
सांग ह्योन को खेल के दौरान कुछ भी नुकसान नहीं हुआ।
बॉन ही ने यह भी कहा कि वह हैरान थी।
(यह सही है।)
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें दर्द नहीं हो रहा?
मैं ठीक हूँ।
आप थोड़ा परेशान लग रहे हैं।
मैं बिल्कुल भी खुश नहीं हूँ।
(मुस्कुराते हुए)
(पहले और आखिरी स्थान पर आने वाले लोग अजीब तरह से हंसते हैं।)
ओह, वह तो आखिरी स्थान पर आया।
यह बहुत ही थका देने वाला था।
(लड़के एक-एक करके इकट्ठा होते हैं।)
लेकिन वह...
मेरे दृष्टिकोण से भी...
मुझे माफ़ करें।
क्या?
(जी युन खेल के परिणाम के लिए सभी से माफी मांगती है।)
इसे करते समय मैं बहुत घबराया हुआ था।
मैंने सचमुच अपनी पूरी कोशिश की।
मैंने अपना 120 प्रतिशत दिया।
मैंने बस आत्मविश्वास से भरे होने का दिखावा किया।
नहीं तो मुझे शर्मिंदगी उठानी पड़ती।
मैंने अपना पूरा प्रयास किया।
आपने अच्छा किया।
- मेरा मतलब यही है।
- तुमने अच्छा किया।
- मैं अब चलता हूँ।
- अभी?
ओह, वह अभी जा रहा है।
क्या मैं भी किसी के साथ डेट पर नहीं जा सकती?
(सरसरी नजर डालते हुए)
(मू जिन कमरे से बाहर निकल जाती है।)
(मू जिन अपना रूप-रंग देखता है।)
(आह भरते हुए)
(सांग ह्योन अचानक कमरे से बाहर निकल जाती है।)
(वह उस कमरे की ओर चलता है जहाँ सांग वॉन और मु जिन हैं।)
क्या? वह वहाँ क्यों जा रहा है?
वह लड़कों के शौचालय में जा रहा है।
(वह उस कमरे की ओर चलता है जहाँ सांग वॉन और मु जिन हैं।)
मैंने ऐसा करते समय मास्क पहन रखा था।
मुझे लगता है कि जी युंग ने ही ग्लैम्पिंग का सुझाव दिया था...
हममें से सबसे मजबूत।
(सांग ह्योन इधर-उधर टहलती रहती है और आहें भरती है।)
मु जिन, क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
(कुछ देर इधर-उधर घूमने के बाद, सांग ह्योन ने मु जिन को आवाज़ दी।)
मैंने बॉन ही से बात करने का फैसला किया।
लेकिन उसी क्षण, मु जिन ने पूछा...
यदि वह कर सकता...
किसी के साथ डेट पर जाना।
और मैंने उसे ऐसा कहते हुए सुना।
मुझे पूरा यकीन था कि वह किसके बारे में बात कर रहा था।
मुझे लगा कि मुझे उससे दोबारा बात करने का मौका नहीं मिलेगा।
मैं नहीं चाहता था कि कोई दखल दे...
जब मैं बॉन ही से बात कर रहा था,
इसलिए मैं मु जिन से बात करने गया।
(हैरान)
- इससे निश्चित रूप से मदद मिलेगी।
- हाँ, यह एक अच्छा विचार है।
वह मु जिन से कहेगा कि जब वह बोन ही से बात करे तो वह बीच में दखल न दे।
वह बहुत ही निर्णायक है।
(वह बॉन ही के साथ बातचीत के दौरान सभी तरह के व्यवधानों को दूर करेगा।)
मैं यहीं विश्राम करता हूँ।
- इस जगह का इस्तेमाल किसी और को नहीं करना चाहिए।
- ठीक है।
क्या वहां कोई कैमरा नहीं है?
मुझे ऐसा लगता है।
- वहां कोई कैमरा नहीं है।
कुंआ...
(सांग ह्योन आसानी से बोलना शुरू नहीं कर पाती।)
मैं आपको यह बताना चाहता हूँ कि...
कुंआ...
मुझे गलत मत समझिए।
मुझे बोन ही शुरू से ही पसंद थी।
लेकिन मैंने देखा कि तुम हमेशा उसके आसपास रहते थे।
मैं भी उससे बात करना चाहूंगा।
- मैं समझ गया।
- तो मैं आपसे पूछ रहा हूँ...
मुझे उससे बात करने के लिए कुछ समय दे दो।
हे भगवान!
यही तो मेरी सच्ची भावना है।
आपको मेरी अनुमति लेने की जरूरत नहीं है।
मुझे पता है, लेकिन फिर भी...
लेकिन मुझे इसकी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
और हम सब यहाँ यही करने के लिए हैं।
- यह सच है, लेकिन...
- हम इसी के लिए तो यहाँ हैं।
मुझे नहीं पता कि बॉन ही कैसा महसूस करती है।
लेकिन मैं वही करता हूँ जो मेरा दिल कहता है।
मैं बस अपने दिल की सुनता हूँ।
आपको मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं।
वाह, ये तो बहुत बढ़िया है।
फिर मैं जाकर उससे बात करूंगा।
ठीक है।
सांग ह्योन ने इसे सरल और अच्छा रखा। मुझे खुशी है कि उन्होंने मु जिन से बात की।
(सांग ह्योन सीधे बुजुर्ग महिलाओं के कमरे में जाती है।)
(खटखटाहट)
अंदर आएं।
आप सब यहाँ एकत्रित हुए हैं?
- हां
हां।
(सभी बुजुर्ग महिलाएं सांग ह्योन को देख रही हैं।)
बॉन ही, क्या मैं आपसे थोड़ी देर बात कर सकता हूँ?
ओह, ज़रूर। हाँ।
वह कूल है।
मुझे लगता है उसने अपना मन बना लिया है।
उसे ऐसा ही होना चाहिए।
(मुस्कुराते हुए, आश्चर्यचकित होकर)
(हैरान)
मैं हैरान हूँ।
मुझे सो ह्यून के लिए बुरा लग रहा है।
"क्या? वह मुझसे मिलने नहीं आया।"
मुझे एहसास हुआ कि उसे मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं थी।
(सांग ह्योन से बात करने के बाद मु जिन अपने कमरे में लौट आता है।)
हालांकि मु जिन ने बेपरवाही से कहा कि उसे परवाह नहीं है,
- उसे इससे जरूर परेशानी होती होगी।
- उसे बहुत ज्यादा परेशानी होती होगी।
(क्या सांग ह्योन के साथ हुई बातचीत से उसे परेशानी हो रही है?)
(बोन ही और सांग ह्योन छत पर आते हैं।)
यहां एक जोड़ी है।
- धन्यवाद।
- यहाँ अभी भी थोड़ी नमी है।
- क्या आपने गहरी सांस ली?
- हां।
- क्या मैं यहाँ बैठूँ?
- जी हाँ, कृपया।
दरअसल, आपके पास आने से पहले,
मैंने मु जिन से थोड़ी देर बात की।
- ठीक है।
मैंने कहा कि पहली मुलाकात के आधार पर मुझे आप सबसे ज्यादा पसंद आए।
और तुम ही एकमात्र ऐसी थीं जिनमें मुझे रोमांटिक रूप से दिलचस्पी थी।
इसलिए मैं आपसे बात करना चाहता था।
लेकिन मुझे आपसे बात करने का मौका नहीं मिला।
साथ ही, आपसे संपर्क करना भी मुश्किल है क्योंकि वह हमेशा आपके आसपास ही रहता है।
इसलिए मैंने उनसे निवेदन किया कि यदि उन्हें कोई आपत्ति न हो तो मुझे आपसे बात करने का मौका दें।
मैंने उसे यही बताया था।
मु जिन से यह बात कहना मेरे लिए काफी मुश्किल था।
लेकिन मैं सचमुच आपसे बात करना चाहता था।
(संकोच करते हुए)
सच कहूँ तो, मेरी यही राय थी।
इसे नजरअंदाज करना मुश्किल है...
मु जिन तुम्हारा ख्याल कैसे रखती है...
और आप उसकी देखभाल कैसे करते हैं।
आप दोनों को ऐसा करते हुए देखकर...
इससे मुझे एहसास हुआ कि तुम दोनों पहले से ही...
एक दूसरे में इतनी गहराई से लीन हो गए।
आप दोनों को साथ देखकर मुझे ऐसा महसूस हुआ...
दुखी।
इससे हर बार मेरी भावनाओं को ठेस पहुँचती थी।
जिसकी वजह से मुझमें आत्मविश्वास की कमी और डर पैदा हो गया।
(उसके दिल में घाव जमा हो गए हैं।)
वह उसे सब कुछ बता रहा है।
(कुछ घंटे पहले, 3 मिनट के मैच के बाद...)
(बोन ही ने मु जिन की देखभाल की।)
खेल खत्म होने के बाद, वह उसके पास आई...
और मैंने उससे बातचीत की, जिसे मैंने स्पष्ट रूप से देखा।
(उन्हें देखते समय सांग ह्योन के मन में बहुत कुछ चल रहा था।)
(पिछली रात, जब सब लोग इकट्ठा हुए थे,)
(उसने वह तकिया नहीं लिया जो सांग ह्योन ने उसे दिया था।)
यह बताना बहुत आसान था...
कि भावनाएं पारस्परिक थीं।
(सांग ह्योन को लगा कि वे ठोस हैं।)
ओह, मैं समझा।
मैंने सोचा कि अगर मैं आपसे आक्रामक तरीके से संपर्क करूं तो...
सिर्फ इसलिए कि मुझे सिर्फ तुममें ही दिलचस्पी थी,
यह आपके रिश्ते को बर्बाद करने से कम नहीं होगा।
अगर आपको मु जिन पर मुझसे ज्यादा भरोसा है...
अरे बाप रे।
मुझे लगता है मुझे तुमसे उम्मीद छोड़ देनी चाहिए। ये विचार और भी बड़ा होता जा रहा है...
जैसे - जैसे समय बीतता गया।
इसीलिए मैंने आपसे बात करने का फैसला किया।
जब आप पहली बार मुझसे बात करने आए थे, तभी मैंने इस बारे में गंभीरता से सोचना शुरू किया।
पहले और दूसरे दिन मैं बिल्कुल आराम में था।
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि...
यह मेरी उम्मीद से कहीं अधिक भावनात्मक रूप से थकाने वाला हो सकता है।
और इससे मुझे आश्चर्य हुआ।
साथ ही, आपने जो साहस दिखाया, वह मुझे बहुत अच्छा लगा...
और मुझे बताओ कि उस दिन तुम्हें कैसा महसूस हुआ था।
मुझे आप बहुत बहादुर व्यक्ति लगे।
लेकिन अभी कुछ कहना जल्दबाजी होगी...
मैं स्वीकार करती हूं कि मुझे उसमें दिलचस्पी है।
लेकिन ऐसा नहीं है कि मेरे दिल में किसी और के लिए कोई जगह नहीं है।
मतलब, अभी तो सिर्फ चार दिन ही हुए हैं।
बिल्कुल।
मुझे अभी ऐसा ही महसूस हो रहा है।
(ईमानदारी से हुई बातचीत के बाद सांग ह्योन आखिरकार मुस्कुराता है।)
अगर मैंने कभी आपको असहज महसूस कराया हो...
नहीं, कोई बात नहीं।
मुझे बस खेद है।
ऐसा मत कहो।
सांग ह्योन की बातें सुनने के बाद,
मुझे ऐसा लगा जैसे मेरा दिल उसके लिए दुख से भर गया हो...
क्योंकि उसे ऐसा महसूस हुआ था।
मेरा मतलब है, उसे ऐसा ही लगा होगा...
जैसे कि मैं पहले से ही किसी और के साथ थी,
इसलिए अगर उसने मुझे असहज महसूस कराया होगा तो उसे चिंता जरूर हुई होगी...
मुझे यह बताकर कि वह मेरे बारे में कैसा महसूस करता है।
यह उनकी ओर से बहुत ही विचारशील कदम लगा...
मेरे दृष्टिकोण से।
मुझे उम्मीद थी कि इससे उसका दिल इतना नहीं टूटा होगा।
(क्या आप कुछ ज़्यादा ही विचारशील नहीं हो रहे थे?)
मैं समझता हूं कि यह निराशाजनक हो सकता है।
मुझे भी निराशा होती है। कभी-कभी तो मुझे खुद पर भी निराशा होती है।
मुझे लगता है मैं बहुत डरपोक हूँ।
और मुझे आश्चर्य होता है कि ऐसा क्यों है।
लेकिन जब मैंने किसी ऐसे व्यक्ति को दिखाया जिसमें मेरी दिलचस्पी थी...
मैं वास्तव में कौन था, धीरे-धीरे,
मेरे और उसके बीच सब कुछ ठीक चल रहा था।
जब मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिला जिसे मेरा यह पहलू भी पसंद था,
मैं उस रिश्ते में बहुत खुश थी।
कि मैं कौन हूं है।
चलिए ऊपर चलते हैं।
चलें?
संग ह्योन हैं...
वह इस मामले में बहुत गंभीर है।
वह इसमें पूरी तरह डूबा हुआ है।
- यह तो आसानी से देखा जा सकता है।
- बिल्कुल सही।
इसके लिए बहुत साहस की आवश्यकता रही होगी।
और इससे उनके स्वाभिमान को थोड़ी ठेस तो जरूर पहुंची होगी।
वह गिड़गिड़ाकर उससे अपने प्रति अपनी भावनाओं को व्यक्त करने का आग्रह कर रहा था।
- क्या वह बड़बड़ा रहा था?
- हालांकि, वह शिकायत नहीं कर रहा था।
ऐसा इसलिए था क्योंकि उसके पास कोई और विकल्प नहीं था।
मु जिन और बोन ही एक मजबूत दीवार की तरह लग रहे थे...
- वो गिरेगा नहीं।
- ठीक है।
इसलिए उसने दीवार पर प्रहार करने का फैसला किया...
अपने पूरे शरीर का उपयोग करते हुए।
कम से कम उसने ऐसा करने का फैसला तो किया ही।
(सांग ह्योन ने उसके प्रति अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के लिए हर संभव प्रयास किया।)
(आह भरते हुए)
(वह सांग ह्योन को देखता है।)
(वे दोनों बिना कुछ बोले एक दूसरे के पास से गुजर जाते हैं।)
(आह भरते हुए)
क्या आपको भूख नहीं लगी?
क्या हम किमची स्टू बनाना शुरू नहीं कर सकते?
हमारे पास अभी तक सामग्री नहीं है।
क्या यह हो गया?
क्या हमें बस मेज लगानी है?
हमें बस इंतजार करना होगा।
हमें इसे 10 या 20 मिनट तक उबालते रहना होगा।
- ये तो बहुत आसान है।
- फिर हमें और क्या मिलेगा?
मैंने सूअर की गर्दन का मांस निकाल लिया ताकि हम उसे ग्रिल कर सकें।
- हम रामयेन भी खा सकते हैं।
- हान नदी का रामयेन?
मैंने हान नदी का रामयेन नहीं देखा।
(परेशान)
(क्या वह INFPs के तरीके से फ़्लर्ट कर रहा है?)
मैंने इसे निकाल दिया।
हम रामयेन भी खा सकते हैं।
हान नदी का रामयेन?
(मू जिन तुरंत एक कुर्सी लेकर आती है।)
- हान नदी के रामयेन के बारे में सोचो।
- क्या मुझे सोचना चाहिए? मुझे तो याद ही नहीं आ रहा।
(वह अपनी कुर्सी बॉन ही के ठीक बगल में रख देता है।)
(घबराकर इधर-उधर देखते हुए)
जी युंग को रोल्ड ऑमलेट बनाने में महारत हासिल है।
(मू जिन स्वाभाविक रूप से बोन ही के बगल में बैठ जाती है।)
रोल्ड ऑमलेट?
इससे यह जापानी व्यंजन जैसा हो जाएगा।
अगर आप इसमें कुछ मसाले मिला देंगे तो इसका स्वाद और भी बढ़िया हो जाएगा।
क्या आपको भूख नहीं लगी?
मैं बहुत सुस्त रहा हूँ, इसलिए मुझे अभी भूख नहीं लग रही है।
और मैंने थोड़ी देर पहले बहुत सारा किमची फ्राइड राइस खाया था।
- मैं समझ गया।
- सब ठीक होना चाहिए।
(आज शाम येओन हाउस में उनकी भावनाएं आपस में उलझी हुई हैं।)
- यह जगह बहुत अच्छी है।
- यह खूबसूरत है।
यहां एक स्विमिंग पूल है।
उन्होंने दीवारों को धनुषों से सजाया।
यह खूबसूरत है।
- कृपया बैठिए।
- धन्यवाद।
- यह देखने में अच्छा लग रहा है।
- यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
- चलो खाना खाते हैं।
- क्या हम इसे अभी खा सकते हैं?
आप आराम से बैठिए। मैं इन्हें बड़े स्वादिष्ट तरीके से पकाऊँगी।
यह बहुत स्वादिष्ट होगा।
यह बहुत अच्छा लग रहा है।
(चिकन स्टिर फ्राई बड़े ही स्वादिष्ट तरीके से पक रहा है।)
- क्या हमें आंच कम कर देनी चाहिए?
- हां, हमें ऐसा करना चाहिए।
- तीन, शायद। लगभग हो गया है।
- तीन?
क्या? अभी से?
यह अधपका होने पर भी स्वादिष्ट लगता है।
नहीं।
मुझे पेट दर्द नहीं चाहिए।
मैं यह कैसे कहूँ? क्या आप उस तरह के व्यक्ति हैं...?
ऐसा कौन है जो अधपका खाना खाने से बीमार नहीं पड़ता?
- मैं? हाँ।
- मुझे पता था।
आप वाकई में स्वस्थ स्वभाव के व्यक्ति हैं।
मैं अक्सर बीमार नहीं पड़ता।
मुझे लगता है हम शराब पी सकते हैं।
- वास्तव में
हाँ।
तो क्या हम कुछ लें?
(आश्चर्य से)
- क्या यह अच्छा है?
- यह बहुत अच्छा है।
वास्तव में?
(हैरान)
- ये तो बहुत स्वादिष्ट है!
- ये सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
(गर्व)
वैसे, इन तीन अभ्यासों में से,
इनमें से सबसे कठिन कौन सा था?
- चिन-अप्स।
- यह वाला?
क्या आमतौर पर यही सबसे कठिन होता है?
असल में ऐसा नहीं है।
अगर आपका वजन ज्यादा है, तो निश्चित रूप से आप नुकसान में हैं।
मैंने सचमुच बहुत कोशिश की।
यही सच है।
तो, सुबह की डेट के बाद,
मैं सोच रहा था, "आज के लिए यह मेरी आखिरी डेट थी।"
- क्या आपको लगा था कि हम सब...
- आज,
हम छह लोगों के समूह ने एक साथ भोजन किया।
लेकिन मैं आपसे और बात करना चाहता था।
तो मैं सोच रहा था, "क्या मुझे कल तक इंतजार करना पड़ेगा?" लेकिन फिर...
मुझे लगा कि आज मेरा जन्मदिन है।
आपको लगता है कि सुना?
- उसे लगा कि आज उसका जन्मदिन है।
- क्या गजब का भाव है!
- वो मीठी-मीठी बातें करने में माहिर है।
- ठीक है।
ठीक है। अब इसे लिख लो।
- उसे फ्लर्ट करना आता है।
- "मुझे लगा कि आज मेरा जन्मदिन है।"
- उसे चापलूसी करना बखूबी आता है।
- इस तरह का भाव...
यह केवल ईमानदारी से ही आता है।
- हाँ।
- यह अच्छा है।
मुझे लगता है कि यही तो युवा लड़कों का आकर्षण है।
मुझे लगा कि आज मेरा जन्मदिन है।
और संयोगवश वह घटना...
यह आपके लिए बिल्कुल सही था।
मेरे लिए एकदम सही।
(जी युंग के लिए आज का दिन जन्मदिन के उपहार जैसा था।)
मैं बहुत खुश था।
अरे वाह, ऐसा लग रहा था जैसे तुम्हारा ही जन्मदिन हो?
(हंसते हुए)
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपने कल किसे चुना था?
क्या आपने इसे उस व्यक्ति को भेजा जिससे आप सबसे ज्यादा बात करना चाहते थे?
क्या आपने अभी-अभी मुझसे पूछा कि मैंने कल किसे चुना था?
हाँ।
मैंने किसे चुना?
आपने किसे चुना?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको बताऊं?
- हां।
- अच्छा...
- मुझे बताओ कि तुमने सबसे पहले किसे चुना।
- मैं?
- हाँ।
वह मुसीबत में है।
अब जब आपने इसे इस तरह कहा है,
मैं यह नहीं कह सकता।
देखा?
लेकिन मैं आपको बता सकता हूँ।
कोई ऐसा व्यक्ति था जिससे मैं और अधिक बात करना चाहता था।
- ओह, सच में? सिर्फ़ एक ही था?
- हाँ।
हाँ। एक व्यक्ति था।
तो आपने किसे चुना?
(हँसना)
- आप पहले बोलिए। ठीक है?
- मैंने खुद ही यह बात उठाई थी।
लेकिन अब मुझे पछतावा हो रहा है।
- तुम्हें पछतावा हो रहा है, है ना?
मुझे लगता है मैंने गलती कर दी है।
आप किसे चुनते?
मुझे यह जानने की उत्सुकता है कि आपने किसे चुना।
आप दोनों ऐसा मत कहो।
फिर, कल,
लोगों ने एक दूसरे को वोट दिया...
और एक-दूसरे की जाँच की, है ना?
- बिल्कुल सही।
आपको कितने वोट मिले?
मुझे एक मिल गया।
लेकिन इन लोगों के बारे में सबसे दिलचस्प बात यह है।
क्या मुझे यह कहने की अनुमति है? क्या यह बहुत बड़ा स्पॉइलर होगा?
क्या सभी को एक-एक वोट देने का अधिकार मिला?
मुझे लगता है कि हमारी बातचीत के आधार पर ऐसा ही है।
(उसे पता चला कि केवल उसी ने सांग ह्योन को लव क्यूआर कोड भेजा था।)
यह तो बेहद दिलचस्प है।
तब शायद उसे थोड़ी और हिम्मत मिल जाए...
क्योंकि उसका कोई प्रतिद्वंदी नहीं है।
वैसे, यह जगह बहुत ही अच्छी है।
- तो चलिए, स्विमसूट पहन लेते हैं।
- ठीक है?
चलो स्विमसूट पहन लेते हैं और मुझे अपना हुनर ​​दिखाओ।
(जी युंग ने अपने स्विमसूट पहन लिए।)
उसका शरीर बहुत सुगठित है।
जी युंग वाकई में...
रग्बी खिलाड़ियों की शारीरिक बनावट ही अलग होती है।
मेरा मतलब है, उसका शरीर देखने में चार आयामी लगता है।
मुझे लगता है... सो ह्यून के आए हुए अभी सिर्फ एक दिन ही हुआ है।
वह एक ही दिन में बिना शर्ट के कैसे दिख सकता है?
खैर, मुझे लगता है कि जी युंग ने यही सोचा होगा...
यही उनकी सबसे आकर्षक बात थी।
- क्या पानी गर्म है?
- हाँ।
- चूंकि पानी गर्म है...
- क्या आपको सच में ठंड नहीं लग रही है?
अब मैं ठीक हूँ क्योंकि मैंने अपने चारों ओर तौलिया लपेट रखा है।
- क्या गर्मी है?
- ओह, माय गॉड!
- यह तो बहुत अच्छा है।
- गर्मी है।
- बहुत गर्मी है।
बहुत गर्मी है।
आप जितनी भी जगहों पर तैरने गए, उनमें से सबसे अच्छी जगह कौन सी थी?
ऑस्ट्रेलिया का समुद्र सचमुच बहुत सुंदर है। वहाँ...
आप किन लोगों के साथ समय बिताते थे?
- मैं?
- हाँ।
यह एक रहस्य है।
(मुस्कुराते हुए)
- तुम्हारा मतलब क्या है कि यह एक रहस्य है?
- मेरे द्वारा।
- तुमने अकेले ही खूब मज़ा किया।
- बिल्कुल सही।
हाँ, आपने अकेले ही खूब मज़ा किया।
(थोड़ा आश्चर्यचकित होकर)
जब आप घबरा जाते हैं तो यह थोड़ा प्यारा लगता है।
- मैं आमतौर पर ऐसा नहीं होता।
- ओह, सच में?
मैं सचमुच पागल हो रहा हूँ।
- सच में?
आम तौर पर, मैं बस...
मैं जो कहना चाहता हूं, ईमानदारी से कहूंगा।
मुझे नहीं पता कि मैं ऐसा क्यों कर रहा हूँ।
मैं लगातार अजीबोगरीब व्यवहार करता रहता हूं।
क्या आप शायद घबराए हुए हैं?
- थोड़ा सा?
- ओह, थोड़ा सा।
एक सा।
मुझे पूरा यकीन है कि ऐसा हो सकता है।
मुझे आमतौर पर बिल्कुल भी घबराहट नहीं होती।
"मैं उसे कितना प्यारा लगूंगा?"
मुझे अचानक यह विचार आया।
आम तौर पर, मैं उससे छेड़छाड़ करता क्योंकि वह मुझे प्यारी लगती थी।
लेकिन ऐसा लगा जैसे उसे मैं बहुत प्यारा लगा।
लेकिन यह तो ऐसा है...
यह उतना अच्छा नहीं लगा।
लेकिन मेरे लिए यह पहली बार है।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि मुझे कैसा व्यवहार करना चाहिए।
यह तो प्यारा है। मुझे लगता है कि उसमें भी वैसा ही आकर्षण है।
(शांत रहें।)
क्या आपको अच्छे शरीर वाले लड़के पसंद हैं?
किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढ रहे हैं जिसका शरीर आकर्षक हो?
(उसकी उम्मीदें बढ़ाते हुए)
एक अच्छे शरीर वाला आदमी?
सच कहूँ तो, मेरी निजी पसंद...
बड़ी मांसपेशियों के बजाय,
- क्या आपको दुबली-पतली मांसपेशियां पसंद हैं?
- मुझे पतली लेकिन सुडौल मांसपेशियां पसंद हैं।
मुझे पतली लड़कियां ज्यादा पसंद हैं...
ऐसा व्यक्ति जो लगभग सभी कपड़ों में अच्छा दिखता हो।
यह सही है।
तो फिर वो मैं नहीं हूँ।
- ये तो बस मेरी निजी पसंद है।
- ठीक है।
(निराश)
लेकिन सो ह्यून... भले ही उसने अपनी कमीज उतार दी हो,
उसने कहा, "मुझे दुबली-पतली मांसपेशियों वाला पुरुष पसंद है।"
अगर वह जी युंग को पसंद करती, तो वह ऐसा नहीं कहती।
वह कह सकती थी, "मुझे इसकी परवाह नहीं है।"
या फिर शायद, "मुझे बड़े-बड़े मसल्स वाले लड़के पसंद हैं।"
- वह ऐसा ही कहती।
- यह सच है।
उन्होंने यह भी कहा, "जहां तक ​​पुरुषों की बात है,"
मुझे लगता है कि हममें से प्रत्येक को एक-एक वोट मिला।
उन्होंने पहले भी यही कहा था।
उसे इस बात की बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
लेकिन इस तारीख को, वास्तव में ऐसा हो गया...
जिस चीज़ ने सो ह्यून को बनाया...
सांग ह्योन के लिए उनकी तड़प और भी बढ़ जाती है।
"ये क्या है? मेरा तो कोई प्रतिद्वंदी ही नहीं है।"
"ठीक है! उसे सिर्फ मेरा वोट मिला!"
बात यहीं आकर रुक गई।
"ठीक है!" बात कुछ इस तरह आगे बढ़ी।
- क्या तुम्हें अभी भी ठंड लग रही है?
- हाँ।
मैं ढूंढने की कोशिश करूंगा...
मुझे नहीं लगता कि मैं खाना चाहता हूँ।
लेकिन मैं पक्का नहीं हूं।
- यहाँ शांति है।
- हेलो।
नमस्ते।
- तुम लोग इतनी देर से क्यों लौटे?
- तुम लोग कितनी दूर गए थे?
- ऐसा लग रहा है जैसे तुमने बहुत ज़्यादा पी लिया हो।
- तुम थके हुए लग रहे हो।
क्या मैं ऐसा लग रहा हूँ कि मैंने शराब पी रखी है?
(सो ह्यून ऊपर चली जाती है, और जी युंग उसके पीछे जाती है।)
आपका दिन काफी लंबा रहा है।
(जी युंग और सांग ह्योन दोनों उसका पीछा करते हैं।)
ज़रा रुकिए। संग ह्योन उसके ठीक पीछे है।
आप लोग क्या कर रहे थे?
- कौन? हम?
- हाँ।
हमें थोड़ी नींद आई और हमने थोड़ी बातचीत भी की।
- और आप लोगों ने खाना खा लिया?
- वैसे, आपका पहनावा बहुत सुंदर है।
- ओह, सच में?
- यह तो बहुत ही...
यह सूक्ष्म है, लेकिन सुंदर है।
- यह वाकई अलग है।
- हाँ, यह कुछ हद तक अलग है...
धन्यवाद।
क्या यह जैकेट "वन साइज फिट्स ऑल" है? यानी पुरुषों और महिलाओं दोनों के लिए?
ये? मुझे नहीं पता। क्या आप इसे पहनकर देखना चाहेंगे?
नहीं, मैं आपके कपड़े उधार लेने की कोशिश नहीं कर रहा था।
- ओह, आपको थोड़ा आराम कर लेना चाहिए।
- ठीक है।
- बॉन ही।
- जी?
वह अभी-अभी अधिक खुश हो गई।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि संग ह्योन ने उसकी तारीफ की थी।
- क्या मज़ा आया? कैसा रहा?
- ठीक-ठाक,
यह मजेदार था, लेकिन...
मैं आपको बता सकता हूँ, है ना?
- हाँ
ठीक है।
मुझे लगता है कि मैं किसी और को पसंद करती हूँ।
अरे नहीं!
उसका व्यक्तित्व बहुत अच्छा है, मुझे जी युंग के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
तो मुझे मज़ा आया।
- ठीक है।
लेकिन...
मुझे सचमुच में कोई चक्कर या खुशी महसूस नहीं हुई।
- यह बस सुखद था।
- तो, ​​यह सुखद था।
(जी युंग भी ह्योन जून से बात कर रही है।)
अब तक मेरे जीवन में,
मुझे नहीं लगता कि मैंने किसी और से इस तरह की बात की है...
- क्या उनसे बात करना आसान था?
- पहले तो ऐसा ही लग रहा था।
ऐसा लगा जैसे वह जानबूझकर मेरी जरूरतों को पूरा कर रही हो।
वह बहुत सहज और मिलनसार थी।
वह बहुत अच्छी थी।
- यह सुनकर मुझे खुशी हुई।
- ओह, नहीं।
- तुमने बहुत अच्छा किया।
- मुझे पता है।
यह तो बुरी बात है। अब हम क्या करें?
तो, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
- किस बारे में?
क्या कोई ऐसा है जिसे आप पसंद करते हैं?
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूँ?
मुझे लगता है कि मुझे मु जिन पसंद है।
सच में?
मुझे पसंद है...
सांग ह्योन।
सच में?
लेकिन बात यह है कि,
मैं उससे बात करना जारी रखना चाहता हूँ।
लेकिन मुझे ऐसा करने का मौका कभी नहीं मिलता।
(इसी बीच, संग ह्योन छत पर बातें कर रही है।)
(उसकी शक्ल-सूरत की बारीकी से जाँच करने के बाद,)
मैं वापस आऊंगा।
(सो ह्यून कमरे से बाहर निकल जाती है।)
(फिर वह छत की ओर चली जाती है।)
यह दस होना चाहिए, सौ नहीं।
(छिपना)
(इतने सारे लोगों को देखकर वह खुद को छिपा लेती है।)
(झाँकते हुए)
(क्या आप चाहते हैं कि मैं संग ह्योन को बुलाऊं?)
(सिर हिलाते हुए)
(फिर वह छत की ओर चली जाती है।)
यह दस होना चाहिए, सौ नहीं।
(छिपना)
(इतने सारे लोगों को देखकर वह खुद को छिपा लेती है।)
(झाँकते हुए)
(क्या आप चाहते हैं कि मैं संग ह्योन को बुलाऊं?)
(सिर हिलाते हुए)
(अपने दिमाग से संवाद करते हुए)
(टैपिंग)
(वह तुम्हारे बारे में पूछ रही है।)
(तुरंत उठते हुए)
यह अच्छी बात है कि जी युंग वहां नहीं है।
(ह्योन जून की बदौलत, सो ह्यून को सांग ह्योन का ध्यान मिलता है।)
(चारों ओर मोड़)
येओंग ग्योंग को भी सांग ह्योन में थोड़ी दिलचस्पी है।
(वह क्यों नहीं आ रहा है?)
क्या? क्यों?
क्या वह दरवाजा नहीं खोल सकता?
क्या दरवाजा बंद है?
(सांग ह्योन दरवाजे से जूझ रही है।)
यह नहीं खुलेगा।
- वह दरवाजा हटा रहा है।
- ओह, मुझे समझ आ गया।
- क्या हम थोड़ी देर बात करें?
- क्षमा करें?
- चलिए बात करते हैं।
- ओह, ठीक है।
क्या हम पहली मंजिल पर बात करें?
- ओह, आपका मतलब है हमारे बारे में बात करना?
- हाँ।
मुझे लगा कि कोई और मेरे लिए पूछ रहा है।
- ओह, नहीं।
- तो फिर,
क्या हम कहीं और चलें, जैसे कि दूसरी मंजिल पर?
(आखिरकार वे पुरुषों के फ्लोर पर आ जाते हैं।)
अरे रुको।
(समर्थन करना)
मुझे दरवाजा बंद करने दीजिए।
इस तरफ़ आइए।
कहाँ?
(सांग ह्योन उसे अपने कमरे के सामने वाली छत पर ले जाता है।)
अरे, ऐसी कोई जगह भी है?
मैं यहीं पर छुपकर कसरत करता हूँ।
- ओह, सच में?
- हाँ।
यह अच्छा है।
- उसकी ऊर्जा बिल्कुल अलग है।
- सही कहा।
उसकी आवाज ऊंची हो गई है। "यह अच्छा है।"
वह पहले ऐसी बातें नहीं कहती थी।
- क्या आपने अपनी शाम का आनंद लिया?
- हाँ, मैंने लिया।
मैंने आज चिकन स्टिर फ्राई खाई।
- सच में?
मुझे लगा था कि आप ग्रिल्ड मीट खाएंगे।
खैर, वहां मांस था।
लेकिन मुझे चिकन ज्यादा खाने का मन था, इसलिए हमने चिकन स्टर फ्राई बनाया।
क्या यह अच्छा था?
वह था।
उस व्यक्ति के बारे में क्या?
- वो व्यक्ति?
- वो व्यक्ति जिसके साथ आप गए थे।
मैं जिसके साथ गया था?
क्या आपने अपने साथ गए व्यक्ति से खूब बातें कीं?
खैर, हमने तब से बहुत बातें की हैं...
हर समय साथ-साथ।
लेकिन मैं... पहले,
जब आप लोगों ने मिशन के लिए अभ्यास किया था,
- मैं तो तुम्हारा समर्थन कर रहा था।
- ओह, मैं?
- हां, मैंने तुम्हारा समर्थन किया था।
- सच में?
और मैंने सोचा, "मुझे उम्मीद है कि वह अच्छा करेगा।"
"ताकि हम साथ में डेट पर जा सकें।" खैर, हो सकता है कि आपने मुझे न चुना होता।
- ओह, ठीक है।
- लेकिन मैं भी यही सोच रहा था।
(सो ह्यून सावधानीपूर्वक अपनी भावनाओं को व्यक्त करती है।)
इसलिए, मैं आपसे बात करना चाहता था।
- मुझे भी यही लगा था।
- ओह, सच में?
हाँ।
(आह भरते हुए)
अरे बाप रे, मुझे सांस लेने दो।
- क्यों?
मैंने तुम्हें पहले पानी भी दिया था।
ओह, क्या आपने ऐसा किया?
लेकिन मैं तो बस यही सोच रहा था...
मैंने अपने पीछे वालों को जल्दी से पानी दे दिया।
- ओह, सच में?
- हाँ।
(खेल खत्म होते ही सो ह्यून, सांग ह्योन के पास गई।)
(तथापि, )
(पानी की वह बोतल सीधे ह्योन जून के पास चली गई।)
मैंने तुम्हें पानी देना सुनिश्चित किया था।
- सच में?
अगर मैं आपको तौलिया भी दे दूं,
मुझे लगा था कि यह बहुत ही स्पष्ट हो जाएगा।
सच में?
अरे बाप रे, मुझे तो बिल्कुल भी पता नहीं था।
खैर, मुझे तो यही महसूस हुआ।
- मुझे इस समय पक्का पता नहीं है, - ज़रूर।
लेकिन मुझे शुरू में जो महसूस हुआ...
- हाँ?
आप बहुत शांत थे...
और आपमें एक अच्छे दिल वाले व्यक्ति की अनुभूति थी।
मैं भी यही सोच रहा था।
मेरे पास दूसरों की तुलना में कम समय था।
और जो लोग आपको लंबे समय से जानते थे, वे लगातार इसी बारे में बात करते रहे...
जब हम सब एक साथ थे।
- ओह, ठीक है।
- तो, ​​मैंने सोचा,
मेरा निर्णय सही था।
- ओह, सच में?
- हाँ।
"क्या सच में?" मैं भी यही सोच रहा था।
मैं उससे बात करना चाहता हूँ।
यह बात मेरे दिमाग में थी।
वैसे,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम मुझसे इस तरह बात करोगे।
- सचमुच?
- नहीं, बिलकुल नहीं।
अगर मैं पूरी तरह से ईमानदार रहूँ तो,
- जब हम थे... जब आपने प्रवेश किया, - हाँ?
मैंने इस बारे में ज्यादा नहीं सोचा था।
- ठीक है।
मैंने बस यही सोचा, "वह यहाँ है।"
"वह किसी अभिनेत्री जैसी दिखती है। उसका चेहरा बहुत सुंदर है।"
मैंने बस इसी बारे में सोचा, इससे ज्यादा कुछ नहीं।
वह जरूर निराश होगी।
उसके पास इसके लिए समय नहीं था।
दरअसल, मैंने शुरू से ही किसी और को सोच रखा था।
मतलब, मुझे नहीं पता कि आपने इसका अनुमान लगाया था या नहीं।
तो, उस सब से निपटने के कारण मुझे सिरदर्द हो गया।
(अच्छा ऐसा है।)
लेकिन वैसे भी,
मैं हमेशा आपको याद रखूंगा।
चाहे जो भी हो, मैं जो भी चुनूं,
मैं कम से कम आपके बारे में सोचकर ऐसा करूंगा।
मैं भी ऐसा कर सकता हूँ...
(सांग ह्योन, सो ह्युन के साहस को समझने की कोशिश करता है।)
क्योंकि यह अचानक हुआ, इसलिए मैं सचमुच हैरान रह गया।
यह तथ्य कि कोई मेरा समर्थन कर रहा था...
यह काफी रोचक था।
मुझे पता चल गया कि दूसरे व्यक्ति को कैसा महसूस होता है।
और उन्होंने कहा कि वे आभारी हैं कि मैंने उनसे संपर्क किया।
तो, फिलहाल मुझे लगता है कि हरी झंडी मिल गई है।
ठीक है। आपको खुद को इसी तरह व्यक्त करना होगा।
हां, आपको हर हाल में खुद को व्यक्त करना ही होगा।
मुझे पहले उसके लिए बुरा लग रहा था।
लेकिन सो ह्यून के आने के बाद,
उसका चेहरा एक बार फिर से खिल उठता दिख रहा है।
यह बहुत अच्छा था...
- कि मैं उन्हें जलते हुए देख सकूँ।
- बिल्कुल सही।
खैर, दूसरी महिलाएं...
उन्होंने यह भी कहा है कि वे सांग ह्योन में भी रुचि रखते थे।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि किसी ने इसे सीधे तौर पर व्यक्त किया।
- आप सही कह रहे हैं। किसी ने नहीं किया।
- ठीक है।
लेकिन सो ह्यून ने सबसे पहले यह बात कही...
- कि वह उसका समर्थन कर रही थी।
- हाँ।
क्या आपको नहीं लगता कि इससे आत्मविश्वास में बहुत बड़ा इजाफा हुआ?
दरअसल, वह सचमुच अकेले ही यह लड़ाई लड़ रहा था।
- ठीक है।
- यह सुनकर कि कोई...
मैं उसका समर्थन कर रहा था...
यह बहुत बड़ी राहत की बात रही होगी।
आपको पता है, सूबिन में यह कमी है...
और यहां तक ​​कि उसकी आवाज का लहजा भी, जब वह बेपरवाही से बोलता है।
लेकिन उनके शब्दों में बहुत ही कठोर छिपे हुए अर्थ हैं।
(सूबीन के बोलने का कठोर तरीका)
सांग ह्योन को शायद इसका एहसास न हो,
लेकिन शायद अब वह सो ह्यून को पहले की तरह नहीं देखेगा।
- संग ह्योन?
- हाँ।
(क्या सांग ह्योन के दिल में कोई बदलाव आएगा?)
(जब सांग ह्योन और सो ह्युन बात कर रहे थे, )
(जी युंग संयोगवश सो ह्यून को ढूंढते हुए आती है।)
(चुपचाप चलते हुए)
(वह सो ह्यून को सांग ह्योन से बात करते हुए पाता है।)
(जी युंग की रात जटिल भावनाओं के साथ बीतती है।)
- मैं भी।
- तो फिर, क्या हम बात करें?
(और...)
(सांग वॉन, जी वॉन की ओर बढ़ने लगता है।)
- लेकिन वहां कोई दर्पण नहीं है।
- ठीक है।
और बिना फोन के,
- मेरे पास करने को कुछ नहीं था।
- बिल्कुल सही।
(ये यून को इस बात से परेशानी होती है कि सांग वॉन और जी वॉन एक-दूसरे के करीब आ गए हैं।)
क्या आप किसी और के बारे में जानने को उत्सुक हैं?
- क्या मैं किसी के बारे में जानने को उत्सुक हूँ?
(मैं अभी यह नहीं कह सकता।)
(येओन हाउस में बिताई गई वह रात जटिल भावनाओं से भरी हुई थी।)
(महिलाएं अपनी डेट के लिए तैयार हो रही हैं।)
(आज वे पहले से कहीं ज्यादा परवाह करते नजर आते हैं।)
(आज महिलाओं के साथ स्मृति समारोह का समय है।)
(अपने पसंदीदा युवा पुरुष की एक यादगार तस्वीर दराज में रख दें।)
(वह कौन सा पुरुष है जिसके साथ महिलाएं अपनी यादें साझा करना चाहती हैं?)
(मुझे लगता है कि घबराहट का अच्छा-खासा माहौल था।)
(शायद वही है जिसकी मुझे तलाश थी।)
(मैं तुम्हारे साथ जाना चाहता हुँ।)
क्या वह मुझे पसंद करती है?
मुझे यह बहुत पसंद आया।
मुझे लगता है कि मुझे यह बात अच्छी तरह याद रहेगी।
(एक मीठी खुशबू के साथ, डेट और भी रोमांचक हो जाती है।)
(नए पलों से भरा एक दिन)
(इससे उनकी भावनाएं और गहरी हो जाती हैं।)
(उस रात)
सांग वॉन कैसा है?
मैं...
उसके बारे में और अधिक जानना चाहूँगा?
मुझे लगता है, मुझे उसे और अच्छे से जानना चाहिए?
(सांग वॉन पर नजरें गड़ाए दो महिलाओं के बीच तनावपूर्ण स्थिति)